le Livre du Me 
si vous pouviez voir dans votre avenir , vous voulez ? 
si vous pouvez savoir si vous allez contracter la maladie d' Alzheimer , ou si vous êtes susceptibles de bataille cancer ou meurent de maladies cardiaques , vous voulez ? 
l' été dernier Richard Powers a décidé qu' il fait et est devenu un des neuf personnes sur Terre pour séquencer son génome entier . 
ici , un aperçu dans son ‒ et votre ‒ futur 
par Richard Powers 
je viens d' une longue lignée de gens , du côté de ma mère , avec difficulté congénitale à faire des choix . 
celle de mon père , en revanche , sont nés les décideurs . 
cette fois -ci , les gènes paternel a gagné , et une demi-heure après la lecture de l' invitation , j' étais à bord . 
je suis donc allé acheter . 
un jour en ligne m' a donné mon premier aperçu de la gamme de produits génétiques de consommation déconcertante . 
il y avait Family Tree ADN , spécialisé dans le traçage généalogie génétique . 
il y avait DNA direct , dont le site Web a demandé , " avez -vous une chronique , n' condition ? 
cela pourrait être génétique . " pour un montant de 260 , je pourrais avoir testé pour la mucoviscidose ; pour 370 dollars , je pourrais apprendre si je suis à risque élevé de développer un diabète de type 2 . 
puis il y avait Iceland-based deCODEme ( " c' est myCODE " ) , qui pouvait calculer mes risques pour vingt-cinq maladies génétiques dans un emballage 985 dollars . 
mais pourquoi s' arrêter avec quelques maladie tests ? 
comme je le dis toujours , dans quelques intrigue complications , pour toute l' histoire . 
parmi les plus visibles de nouveaux services de génotypage était 23andMe , avec leur slogan " génétique a personnel . " leur attrayant pastel page d' accueil demandés : " qu'est-ce que vos gènes disent sur vous ? 
qui étaient vos ancêtres ? 
avez -vous votre mère est sens du goût ? " , pour un montant de 999 , signé le consentement avec une renonciation juridique , et un cupful de salive , 23andMe regarderait 600.000 SNP ‒ des polymorphismes mononucléotidiques , ou des points individuels variations possibles ‒ dans le 6 milliards de paires de base de mon génome diploïde . 
je pourrais utiliser le site est outils interactifs pour parcourir toutes les données et apprendre ce que mon mutations signifient . 
augmentant la mise un peu était Navigenix ( " mes gènes . ma santé . ma vie " ) . 
pour 2 500 dollars scannaient plus d' un million de mon SNP ( prononcé " cisailles " ) et l' approvisionnement moi avec une consultation génétique pour m' aider à interpréter les résultats . 
250 dollars pour un abonnement , je pouvais obtenir des mises à jour annuelles qui me permettraient de courant avec le déluge de nouvelles découvertes . 
mais ces entreprises vendent le génotypage , pas de séquençage complet . 
ils pouvaient identifier certains allèles ‒ variations de gènes particuliers ‒ et me parler un peu de risques , prédispositions , et je les susceptibilités avait hérité . 
ils regardaient quelque chose de l' ordre de 6 milliards de pour cent de mon .02 points de données , avec moins de précision parfaite . 
ils étaient au mieux à la commercialisation d' un pouce synopsis , ou mieux , un indice d' un livre personne ne sait vraiment comment lire . 
j' étais après la version intégrale elle-même . 
un certain nombre de manière est de 6 milliards de dollars ? 
le génome diploïde a presque autant de points de données indépendants comme il y a des êtres humains individuels . 
si une norme de 250 pages livre comprend environ 500 000 lettres , vous auriez besoin de 3500 ces livres de publier un individu génome . 
dans une mise en ligne le diamètre d' un centime , les paires de base du génome est environ trois fois le tour de la terre . 
si le génome étaient un air joué à une jolie allegro tempo de 120 battements par minute , il faudrait un peu moins d' un siècle à jouer . 
Knome , Inc. , une nouvelle entreprise , offrait toute la séquence 6-billion-base-pair . 
site Web nues , zen ‒ " connais -toi toi même " ‒ a annoncé qu' ils cherchaient vingt personnes qui étaient prêts à se débarrasser du non vérifiées vie pour quoi que ce soit . 
en étant parmi les premiers individus dans l' histoire de toute leur génome séquencé , ces participants contribuera pionnier du nouveau domaine de la génomique personnelle . 
seuls trois humains ‒ James Watson , J. Craig Venter , et un anonyme chinois scientifique ‒ avaient eu leur génomes séquencés diploïde essentiellement complète . 
quelques autres étaient en marche . 
déjà la course était en cours pour rendre le processus ordinaire . 
voici mon véritable histoire : les débuts de plans génétique complète directe au consommateur . 
il y avait un piège . 
la séquence du génome entier Knome coûte plus d' un tiers de un million de dollars . 
toutefois profondément GQ " s poches pourrait être , ils n' étaient pas bombardement cette sorte d' argent pour un aperçu à quelqu'un de demain . 
je suis retourné à faire les courses . 
c' est quand je suis tombé sur la Personal Genome Project ( PGP ) , un banc d' essai à but non lucratif remarquable sous les auspices de Harvard . 
dix bénévoles avaient déjà souscrit pour séquencer la plupart des régions du génome connus pour avoir particulièrement élevé médical ou signification fonctionnelle . 
c' est à environ 1 % du total 6 milliards de paires de base ‒ à mi-chemin entre 23andMe est .02 % d' échantillonnage et Knome est 98 % du génome entier . 
le plus impressionant de tous , le séquençage serait libre , à condition que les bénévoles fait leurs informations disponibles publiquement . 
je envoyés le projet est directeur , George Église , pour voir si je pourrait devenir la onzième PGP volontaire . 
il a répondu en disant que tant que je pourrais passer un examen démontrant un niveau de compréhension master's-degree sur la génétique , ils pouvaient utiliser moi . 
j' ai commencé à entasser . 
l' épuisement parmi une liste d' autres responsabilités , George Church dirige le Lipper Center for Computational Genetics à la Harvard Medical School . 
plus de vingt ans , pour son doctorat . 
sous Nobelist Walter Gilbert , église développé la première méthode genomic-sequencing directe . 
en tant que chercheur postdoctoral à Biogen UCSF , il a contribué à lancer le Projet Génome Humain ( qui finirait par produire la première séquence complète de l' ADN humain ) . 
une décennie plus tard , il était encore de deuxième génération , aident à affiner le séquençage du génome en quelque chose de plusieurs ordres de grandeur plus rapide et moins cher que ses prédécesseurs . 
il y a quelques années , l' église a décidé qu' il était temps pour amener le monde , fiable , efficace et responsable génomes pour tous . 
le commerce dans un nouveau type de bien de consommation était sur le point d' éclater , et la société était encore inattendu . 
une course de découvrir et marché associations génétiques pourrait aboutir à la privatisation de vastes quantités d' informations génétiques . 
irréaliste promesses de la sécurité des données en gros les biobanques pourrait entraîner chaotique ou entravé la recherche , l' exploitation des pratiques commerciales , et retournement publique ultime . 
église espérait contrecarrer tout cela avec un projet ‒ la PGP public collaborative . 
comme il l' a dit au journal Nature dans une pièce sur le projet , " nous devons mettre cela en place avant tout va fou . " 
le PGP est fondée sur la conviction que transformer l' information génomique à la plus grande valeur pour l' humanité dépendra de la participation à grande échelle d' un informées et investi grand public . 
seulement par appariement des dizaines de milliers de génomes avec des histoires personnelles et médicales seront chercheurs apprendre comment interpréter les séquences qui forment désormais , nous pouvons donc fièrement . 
et la plus rapide et la meilleure façon de correspondance ensembles de données que la taille est dans l' air libre , sous les yeux du public , avec des données partagées par tous . 
le design de la PGP confronte à l'une des principales frontale hot-button questions de la génétique : la vie privée . 
église croit que la recherche génomique ne peut pas à la fois garantir la confidentialité des informations génétiques et partager . 
si la société doit choisir entre la sécurité des données et la jouissance de tous les avantages du partage des connaissances , église pense que nous devrions ajuster et partager . 
nous sommes habitués à s' abandonner notre l' anonymat et de sécurité chaque fois que nous partirons d' un restaurant laisser une empreinte de notre carte de crédit . 
maintenant nous potentiellement renonce beaucoup plus qu' à chaque fois que nous laissons derrière un verre à boire avec un peu de salive . 
Google " sournoise pour un échantillonnage " regarder les choses à venir . 
église estime que la promotion des données génétiques devraient être non plus risqué que l' impression de votre numéro de téléphone et adresse dans le livre . 
il affirme que les risques de discrimination , refusé d' assurance emploi génétiques , ou l' ostracisme social sont mieux résolu pas par l' évasion mais par la confrontation . 
et sur ce total égal au taux interbancaire offert pari particulier , il a longtemps affiché ses dossiers médicaux sur le Web et est devenu PGP volontaire numéro un . 
l' idée de contribuer à une vaste , wiki-like bibliothèque publique de la recherche génétique grandement intéressé pour moi . 
mais je n' arrivais pas à imaginer mon globale des données données génétiques ‒ également appartenait à toute ma famille ‒ en ligne . 
je pouvais voir comment tout cela ordinaires puissent un jour devenir , comment décrétant si vous aviez la version de l' apparition tardive de l' APOE gène qui est en corrélation avec la maladie d' Alzheimer pourrait un jour devenir normal comme coller un pub filmé sur votre blog ou sur votre Zoloft dosage à un dîner . 
je ne pouvais pas moi-même à devenir l'un des premiers douzaine les gens fréquentent l' endroit . 
je suis revenu de l' inhalation autour du site d' Knome , Inc. , l' pourvoyeurs de la séquence entière , ceux qui m' ont promis une copie privée de mon génome personnel , garanti par " informations confidentielles processus de gestion ont été appliqués avec succès dans l' industrie de la défense . " en plus explorer leur site , j' ai découvert que Knome avait , elle aussi , été co-fondé par George Église . 
après plus de recherche , j' ai appris que George Church était aussi un conseiller scientifique pour le génotypage concurrentes boutiques DNA direct et 23andMe . 
j' avais promenées dans un roman Pynchon post-Bayh-Dole biocapitalist pour l' âge : l' Crying du lot Six Billion . 
la curiosité peut être juste suspicion cooptés par des endorphines . 
je n' avais aucune idée de ce que j' étais blundering . 
mais je me suis dit que je pourrais commencer apprend maintenant sur la vie privée et bien public , de la recherche et de l' esprit d' entreprise , le risque et la susceptibilité ‒ tous les dangers de connaître l' histoire ‒ ou je pourrais bosse contre eux plus tard , avec le reste de l' humanité irrationnelle . 
et pour une séquence génétique globale , Knome était mon billet . 
nous pourrions peut-être faire face . 
il s' est avéré que nous pouvions . 
pour une partie du prix de leur pleine offre bruts Knome proposé pour faire un dessin de mon génome entier suivie par une plus juste regarder ces parties du génome connus pour avoir médicale et de l' importance . 
pensez au compromis comme une sorte de Google Earth : un croquis floue les continents intercalées avec des insertions zoomed-in , plus haute résolution de ces régions avec des inserts plus une signification , où vous pouvez voir les aiguilles individuelles sur un pin ou lire les chiffres sur une plaque d' immatriculation . 
même cela plus écourtée relevé prendrait mois pour achever , exiger que les efforts de dizaines de personnes , et de produire un volume des centaines de milliers de pages dont les réseaux complexes d' interagir protagonistes chimique à demi-mot dramatique interactions au-delà de quelqu'un est capacité à interpréter , sans parler de suivre . 
pour obtenir une copie de ma pleine catalogue d' héritage , je vais voler en trois jours à Boston , une ville où , longtemps , j' ai commencé ma vie d' adulte , travaillé mon premier emploi , et j' ai écrit mon premier roman . 
je n' ai pas été retourné depuis un quart de siècle . 
cette fois , l' endroit feront -moi un autre type de livre ensemble . 
et pour faire cela , tout ce dont j' ai besoin pour la soumission est une liasse de GQ " s cash 4 ampoules de sang , et l' ignorance béate non vérifiées de ma vie . 
une complication 
j' arrive à Boston le jour après Pâques , le quatrième jour du printemps . 
mon hôtel représente 75 mètres de Bulfinch est State House et est encore plus proches du Granary Burying Ground , avec ses Pères Fondateurs enterré épaule contre épaule . 
le jour est beau , et comme je marcherais dans le centre historique , plusieurs personnes avec un réseau d' accents arrêter et me demander de prendre leurs photos . 
leurs visages afficher une ahurissante arc-en-ciel de phénotypes , mais un de leurs génomes est probablement différente de la mienne à pas plus de 1 sur 1000 points de données , dont la plupart ne font guère de différence dans le développement . 
même en ajoutant d' autres types de mutations ‒ des insertions , des délétions et variations dans le nombre de copies de certains gènes ‒ deux d' entre nous sont susceptibles d' être 99,5 % similaires . 
je prends des photos de gens de nombreux continents , les gens dont la plus récente ancêtre commun peut remontent non plus de 100 000 ans . 
leurs cameras diffèrent plus que ce qu' ils font . 
je traverser la Common avec mon sens à bord . 
le but de ma visite m' a déjà fixé time-traveling . 
je marcherais dans le Public Jardin dans Copley Square et sur toute la longueur du Back Bay . 
le printemps a toute la ville faire germer . 
je suis inondés avec la mémoire des livres j' ai lu dans les années quand je marchais cet itinéraire chez chaque nuit du travail : madame Bovary , avec ses subplot de recherche médicale passés totalement fourvoyé . Middlemarch , avec sa recherche de Key pour Tous Mythologies , une recherche qui a migré dans le domaine des sciences de la vie de nos jours . 
et bien sûr , la Montagne Magique , dont les héros , convaincu que nouvellement découverte radios sont un aperçu dans les âmes , porte autour d' une radio photo de sa bien-aimée comme une sorte de érotiques fétiche . 
dans quelques années , les gens peuvent transporter leurs proches " personnels génomes sur clé USB gadgets . 
tous ces livres lutter avec les limites de l' humain ‒ que ce soit pour les accepter noblement ou la rage contre eux jusqu'à la mort . 
comme je l' ai traverser le Victory Gardens , je me demande à quoi ressemblera de romans de demain , quand les limites pour le cours naturel de la vie humaine seront pour saisit encore . 
j' atteins le Fens , où j' ai vécu avec une femme que j' ai parlé en arrivant à cette ville . 
nous a explosé , en partie , sur les enfants problème . 
ni elle ni moi , ni l' homme elle mariées ni la femme que j' ai épousé ont jamais procreated . 
au moins 25 % d' entre nous est un véritable des volontaires d' extinction de supporters du Mouvement . 
mais je pense à tous les couples , dans les années à venir , qui vont étudier leur propre génomes de préoccupation sur ce qu' ils pourraient main à leur descendance . 
il y aura ceux qui demande ( ou même voler ) une copie de leur fiancés est séquence entière avant de signer le prenup . 
je swing passé Fenway Park et à travers la foule en Kenmore Square , ils se demandaient comment le profil génétique finiront par changer le sport et l' éducation . 
alors , comme le crépuscule ensembles , je fais le long de marcher jusqu' au Beacon Hill à rencontrer Knome est cofondateur et PDG pour dîner . 
Jorge Conde est un prêt , business-casual homme au début de sa trentaine qui insiste sur la tenue de portes ouvertes pour moi . 
il trouve un calme table où nous pouvons parler . 
il me dit à propos d' une enfance à Miami , le fils d' un médecin péruvienne père et mère cubaine , à un degré de biologie à l' université Johns Hopkins et un MBA de Harvard . 
il a travaillé dans tous les aspects de la biotechnologie , y compris en tant que banquier d' investissement pour Morgan Stanley . 
il aime le mot pragmatiques , comme dans " la plupart de ce que vous apprendrez de séquencer votre génome sera probabiliste et ne peut pas agir sur " . 
mais Conde garantit que l' action vient , et rapidement . 
il décrit comment , avec une référence génome humain maintenant en place , le travail d' assemblage des millions de courts fragments de séquencer l' ADN dans un génome est devenue infiniment moins cher et plus facile . 
pensez à résoudre un puzzle avec une boîte image , comparé à faire le même problème sans . 
il dit que le prix de séquencer les fragments courts elle-même est en chute libre , le résultat de miniaturiser le processus de lecture , avec pour conséquence une épargne sur des réactifs . 
le Projet Génome Humain coûter environ 3 milliards de dollars . 
le premier séquençage d' un seul être humain , James Watson , est entré dans un millier de ce prix . 
est actuellement Knome payer moins d' un tiers du coût du " projet Jim " et va réévaluer leurs prix en continu sur la tumultueuses mois à venir . 
la magie cible du génome , Conde 1000 dollars suggère , peut être pas plus de quelques années . 
et comme le prix du génotypage et le séquençage tombe , le taux de nouvelles découvertes génétiques dans les laboratoires dans le monde est monté en flèche . 
Conde mentionne une vitesse d' environ deux à trois découvertes génétiques médicalement significatif un an , à l' aube du XXIe siècle , avant l' achèvement du projet Génome Humain . 
le chiffre pour l' année dernière , en comparaison , était proche de 1 100 . 
depuis 2006 , gene-scan études ont montré plus d' une centaine de variantes d' ADN qui contribuent à environ 40 maladies allant du syndrome des jambes sans repos SLA . 
rien qu' en 2007 , les scientifiques ont découvert des associations génétiques pendant une douzaine de maladies différentes . 
la connaissance ne peut être encore pouvoir , au moins pour la première heure de séquençage du génome entier ; maintenant , le génome personnel peut encore être le conspicuous-consumption , récréatives , articles luxueux que la presse a parfois accusée il d' être . 
mais étant donné l' explosion des découvertes génétiques , c' est aussi une marchandise garanti pour voler en valeur dans la série de temps . 
Knome Conde me dit à ses clients . 
deux sont déjà dans le pipeline , et un autre demi douzaine sont proches engage . 
vingt Knome s' attend à commencer à séquencer des génomes dans la première année . 
" nous avons plusieurs graves recherches une semaine " , dit -il . 
" ils viennent de partout dans le monde . 
nous sommes en train de parler à des clients potentiels au Japon , la Russie , la Corée , le Moyen-Orient , et au Royaume-Uni . " aux Etats-Unis , l' entreprise a eu le plus d' intérêt à partir d' Hollywood magnats des gestionnaires des fonds spéculatifs et Wall Street . 
pas chaque enquête qu' ils reçoivent est tout aussi bien avisés . 
ils avaient une longue conversation , par exemple , avec un riche qui voulait colombienne séquencé son prix cheval de course . 
" pourquoi faire cela , " Conde merveilles , " quand il peut simplement le clonez ? " 
ce n' est pas tellement Knome dans le business de fournir des données brutes en ajoutant de la valeur interprétative . 
sans une telle interprétation , la séquence elle-même est inutile . 
ce qui était autrefois unthinkably difficile ‒ le plan du 6 milliards de nucléotides qui servir le informationnels " morceaux " du génome ‒ est devenu rapidement routine . 
le dur labeur maintenant est d' apprendre à lire cette recette . 
" la tâche de peignage à travers les données génétiques est un logiciel problème , " Conde dit . 
" le défi consiste à mettre les données dans les mains d' individus d' une manière qui est significatif et gérable . " il grandit excité quand il a imaginé clients confronter leurs informations génomique personnelle contre tout le monde est disponible et que la coordination des découvertes génétiques logiciel trouver pertinent dépêches , traitements , des suggestions de changement comportemental , des conseils spécifiques sur personnellement pour répondre aux médicaments , professionnels , on pourrait utilement consulter , les spécialistes vous pourriez vouloir rencontrer , aliments vous devriez chercher ou éviter … Knome est , semble-t-il , dans une course pour devenir une combinaison de génomique Google , Bloomberg boîte , et WebMD . 
notre variants génétiques seront données requêtes , notre haplotypes une sorte de Facebook compte pour de nouvelles sortes de réseaux thématiques , notre personnelles définies d' allèles une nouvelle source d' identité actualisée numériquement . 
après le dîner , sur ma retourner en haut de la colline à l' hôtel , je me demande si nous sommes prêts à vivre si intimement avec nos risques génétiques et trait les libéralités , si nous sommes vraiment prêts à envoyer notre héritage flottant pour promiscuously pour l' interprétation dans l' espace informationnel bourgeonnement découverte génétique . 
mais comme je l' ai endormir , il me semble que l' aptitude technologique toujours prêt . 
prêts ou non , voici le monde du génome personnel . 
le lendemain matin , comme il se dispute une BMW Zipcar à travers fou , Jorge Conde me demande , seulement en partie en plaisantant , combien de temps je pense que nous devrons attendre avant qu' ils ont inventé la matière transporteur . 
nous sommes sur notre manière de le bureau de George Church à Harvard Medical School , mais l' heure de pointe snarl s' avère méchants . 
Conde , un optimiste congénitale , ne voit pas pourquoi téléportation n' est pas concevable . 
il évoque le récent laboratoire succès avec monoparticulaires tunnel quantique . 
c' est juste une question de généralisation , insiste -t-il . 
je rire , avant de se rappeler que nous sommes projets sur quelque chose qui était une tout aussi inconcevable . 
la lumière posts qui longent Main Street et descend Mass. Ave . 
tout le long du MIT à Harvard Square sont ornée avec des banderoles célébrant le 23 chromosomes humains . 
j' essaie de photo ma propre chromosomiques ; j' ai du mal à visualiser comment un mètre de l' ADN peut tourner en hypercoiled filaments un millième de millimètre longtemps à l' intérieur de chacun de mes plus de 50 milliards de cellules . 
la molécule d' ADN est une immense chaîne de quatre types de bases nucléotidiques ‒ le vieux A , t , g , et C ‒ et l' ordre de bases nucléotidiques le long de certains segments de cette longue série encode les formules pour la fabrication de protéines . 
les protéines sont la pile d' molécules qui participent à chaque aspect essentiel de la chimie du corps et la structure . 
et ces séquences de bases nucléotides qui codent pour des protéines sont appelés gènes . 
gènes peuvent également code pour d' autres types de chaînes d' acides nucléiques qui aident à réguler l' expression de gènes eux-mêmes . 
par exemple , une séquence de plusieurs centaines de bases sur le chromosome 22 constituent le gène qui code pour la protéine de pigment myoglobine , le transporteur d' oxygène du tissu musculaire . 
le génome humain contient environ 22 000 gènes , qui représentent en moyenne entre 10 000 et 15 000 paires de base . 
cela semble être un ensemble d' outils très modeste . 
mais ces 22 000 gènes peuvent chaque faire plusieurs sortes de protéines avec différentes propriétés chimiques ‒ plus d' un million de protéines . 
gènes peut avoir de nombreuses variantes viable , chacun appelle un allèle . 
quand l' ADN réplique , les petites erreurs pendant la copie peut garble les bases dans la séquence . 
par exemple , un bout de la myoglobine gène pourrait être copiés à partir de manière erronée 
tgtgtgggttaggaaaaggcaccc … 
à 
tgtgtgggttaggaaacggcaccc … 
les changements dans la séquence nucléotidique d' un gène peut changer la structure et la fonction de la protéine qu' il code , ou ils peuvent changer quand et comment la protéine est faite . 
ces différences , sculpté par la sélection naturelle , résultat dans toute la variation de la vie , de bactéries pour les baleines bleues . 
