les résultats expérimentaux effréné schéma pyramiding le différentiel essais sur le terrain et la sélection de ces garbled bouts de code à travers des milliards d' années . 
alors l' énorme majorité du génome sans fonction connue ? 
il s' avère que beaucoup de ces vastes étendues , mystérieuse que l'on appelle " junk ADN " ont été fidèlement respectées sur eons et semblent avoir des fonctions de régulation génique . 
je présume que si ces périodes sont de malbouffe , ils sont le genre de déchets qui va descendre du grenier à chercher fortunes sur Antiques Roadshow . 
peu importe qu' en quelques mois Conde vont main mon 6-billion-base séquence , alors que je peux suivre comme les scientifiques apprendre à lire que impénétrable héritage . 
mais d'abord , il doit nous amener à George Eglise bureau . 
" j' ai hérité absolument terrible sentiment de direction il avoue . 
" j' ai la désorientation allèle . 
je ne peut obtenir de A à B le long d' un itinéraire que je sais déjà . " 
nous conduire à travers une zone de mon bien-aimé Cambridge qui a été transformée au-delà de la reconnaissance par un programme de construction à MIT de milliards de dollars . 
les bâtiments de joueurs de sinistre , souvent par les architectes de prestige , printemps sur chaque coin de terres disponibles pendant que des grues de levage plus d' entre eux par mois . 
la flèche est alimenté par une industrie biotechnologique qui a encore à venir à proximité beaucoup hyped à respecter ses promesses . 
il ne semble pas y avoir de fin d' argent qui pourraient être faites à partir du molecularization de la santé humaine . 
I'M EXPECTING George Church ‒ le Edison de séquençage génomique , conseiller pendant douze journaux scientifiques , et cinq organismes subventionnaires , et 24 entreprises biotechnologiques ‒ pour être un énigmatique antihero Mamet , contenant du mercure . 
en fait , il s' avère être plus comme quelque chose de Shaw : formule , ludique , par des spires optimistes et ironique , et surtout inventif . 
il prétend avoir répété 3ème et flunked de Duke études supérieures , mais dans les dix mots je vois que c' est l'un des plus indépendants et pénétrant esprits que j' ai jamais eu le plaisir de rencontrer . 
un grimpeur six-foot-five-inch , robotique amateurs , la glace nageur , aquaculturist , et tortue éleveur qui souffrent de la narcolepsie , église pourrait aller à l' encontre tout scientifique dans la fiction , bien qu' il est trop productif et colorés d' être réaliste . 
nous sommes assis dans l' église est vitrifié coin bureau dans le New Research Building de Harvard Medical School , une pièce qui part une étagère de revues et quelques photos de sa femme et de sa fille , se sent presque austères par des scientifiques " normes . 
je demande Church ce qu' il pense à la couverture de presse qui a appelé la génomique personnelle , bousculant prématurée , ou dangereux . 
il sourit , divertissante toutes les possibilités . 
" comme avec la plupart des technologies , quelqu'un parvient à réussissent à élever le niveau de vie des alarmes , et je pense que c' est une bonne chose . 
d' autres disent qu' il n' y a rien ici et tout le monde peut retourner au travail . 
et puis il y a le troisième camp , qui excité demande : " quelle est la prochaine étape ? 
ce que vous avez fait pour nous dernièrement ? " 
" 
il défend la prochaine révolution , si on le compare à la naissance de l' informatique personnelle à la fin des années 1970 . 
précédemment révolution sur la responsabilisation , massive , il dit , " de quelques personnes dans la prêtrise que gardé les ordinateurs centraux , pour tout le monde . " mais peu de gens ont vu le potentiel de cette révolution tôt : " tout comme avec l' informatique personnelle , jusqu'à ce qu' il y a des histoires fascinantes impliquant des produits , les seules personnes qui vont faire ce qui se passe sont ceux qui peut imaginer des choses qui ne sont pas encore là . " 
aussi loin que l' église est concerné , donnant chaque personne sa propre information génétique complète est " partie d' une expérience qui est en cours de combien la connaissance individualisée changera nous . " il est curieux de voir , par exemple , si une personne qui apprend qu' il a plusieurs gènes spécifiques qui prédisposent lui pour le cancer du poumon pourrait finalement être motivés pour arrêter de fumer . 
comme pour les gens qui apprendre de graves risques pour élevée des maladies comme Huntington incurable ou la maladie d' Alzheimer , ils vont simplement faire partie de la même grande expérience dans la hausse de la connaissance et de la responsabilité personnelle . 
je lui demander si le public est prêt pour ce genre de responsabilité . 
il est optimiste quant à la personne moyenne est la capacité de comprendre ce qui se passe dans la révolution génomique . 
je pointe naïf des débats publics sur les gènes qui prétendument cause l' alcoolisme , d' agression , ou l' homosexualité . 
il hausse les épaules sur l' opposition . 
" ils savent que c' est juste un raccourci ; ils savent gènes sont plus compliqué que cela . 
ils savent que l' environnement affecte ces traits , trop . " il n' a aucun problème avec l' idée que les gens qui ont passé des centaines de dollars par an en billets de loterie sera capable de comprendre les mathématiques complexes pronostics caché dans leur génome . 
" bien sûr , les gens agissent irrationnellement , mais la plupart d' entre eux comprennent la probabilité . 
ils ont choisi de l' ignorer . " je ne lui rappeler que par certains sondages , seulement environ un tiers des Américains pensent dans l' évolution ‒ à peu près le même pourcentage que croire en soucoupes volantes . 
je demande pourquoi personne ne veut réaliser et obtenir son génome séquencé si tout ce qu' il peut apprendre est tous les probabilités de choses se trompe . 
à court terme , église soutient , des adopteurs précoces achètera leurs propres génomes la façon dont les gens achètent des polices d' assurance , en espérant que la chose n' a jamais utilisé . 
la génomique personnelle dans les , à mi-parcours va donner aux gens une chance de s' impliquer dans la recherche . 
la mise en commun de grands nombres de génomes et courir des études d' association sur eux augmentera rapidement notre compréhension et génétique . 
église pense qu' un marché unique intégré de balayage génomique dans chaque individu est dossiers médicaux améliorera grandement la santé et produire un retour sur investissement incalculables . 
dans le long terme , église voit le génome personnel comme une étape essentielle pour optimiser le bien-être humain et maîtriser les conditions matérielles de la vie . 
je essayer divers scénarios sur lui : personnellement pour répondre aux médicaments , in vitro trait sélection , même trans-human amélioration génétique . 
ces idées que de la science fiction ? 
" oh non , " il dit . 
" tellement est déjà en cours qu' il est difficile d' imaginer qu' une variation sur toutes ces choses ne va pas venir vrai . " 
je me demande si genomicists peut être capable de regarder une personne est allèles et en déduire quelque chose sur son tempérament . 
j' ai à l' esprit le romancier territoire , ces mystérieuses composantes ‒ la chaleur , spontanéité , l' humour ‒ cela , cependant inconfortable c' est nous admettions , semblent être quelque peu à en grande partie héréditaire . 
un jour de signature génétique nous aide à comprendre l' origine des traits comportementaux de haut niveau ? 
église fixe dans la distance , avec cet air pur plaisir expérimentale . 
" eh bien , je ne pense pas qu' il y a une énorme différence entre traits comportementaux de haut niveau comportemental , bas caractéristiques et traits physiques " , dit -il . 
" ils sont tous physique , dans un certain sens . " 
je sonde les limites de l' Église est vision de contrôle moléculaire . 
le jour jamais quand la nature probabiliste prédiction génétique définitif sera aiguiser en quelque chose de plus ? 
il heureusement prend l' appât . 
" peut-être " , dit -il asymptotiquement . 
la plupart des chasseurs et cueilleurs , il prétend , n' aurait jamais été capable d' intégrer le concept d' un supermarché . 
les contradicteurs aurait soutenu que l' atterrissage nourriture était toujours demeurer probabiliste , de la technologie qu' aucun montant n' auraient jamais faire la satisfaction de la faim rien de plus qu' une question de chance . 
" mais les contradicteurs avaient tort . " 
enfin je pose la question qui m' a hanté pendant deux décennies : est -il à tous préoccupés par le nouveau mastodonte créée par inscrit dans le commerce alors complètement en recherche expérimentale , et vice versa ? 
a la recherche de nouveaux marchés prises dans les sciences de la vie ? 
est -ce le profit maintenant jouer un plus grand rôle dans le laboratoire que la vérité ? 
je son ingénieuse , même pour moi . 
église clignote à ma naïveté , puis sournoisement canards la question . 
" au moins avec la science \ \ d' entreprise ? ils prennent chances " , dit -il . " 
" je pense que ce qui est bien avec notre système actuel est qu' il y a de nombreuses façons d' être un scientifique , de nombreuses façons d' être un homme d' affaires . " il cite l' épanouissement de modèles d' affaires au cours des dernières années . 
" vous avez des choses comme les entreprises pharmaceutiques à but non lucratif ou à but lucratif des associations caritatives . 
vous avez des gens qui créent encyclopédies en ligne où il n' y a personne en charge . 
si tout cela peut être inventé dans un très court laps de temps , imaginez ce que nous pouvons faire ! 
j' aime l' invention , et si vous pouvez inventer la façon dont vous inventez et l' invention de façons de distribuer et l' invention de façons dont vous éduquez , et si toutes ces choses sont soumis à l' invention , puis nous avons très intéressantes quelques décennies devant nous . " 
de cela , je n' ai aucun doute . 
église persiste , se déploie son corps pour sa hauteur towering voûtée , et entre moi dans le laboratoire . 
le laboratoire est comme laboratoires partout : a systematic , organisé chahut total d' agents et de réactifs . 
banc après banc d' équipement de flacons de tous les appareils électroniques semble prêt au bord d' une nouvelle raffinement . 
dans un long couloir , toutes les incorporée dans un coin arrière , est le nouveau bébé : la deuxième génération , un séquenceur Polonator G.007 quelque peu inférieure à un lave-vaisselle , qui coûte 155 000 dollars . 
c' est seulement maintenant arrive dans la production , un peu trop tard pour être la machine qui va séquence mon génome . 
mais il promet d' être la plus rapide et la moins chère appareil de séquençage pourtant , et cela va séquence sans fin de génomes après la mienne . 
le Polonator , église dit , est personnalisable pour chimies multiples " , comme les vieilles voitures qu' un adolescent ordinaire pourrait se transformer en un tige . " il emploie une cartouche de la taille d' une petite poche acheté livre rempli d' un réseau de 2 milliards d' émulsion huileuse billes un micron de diamètre . 
chaque perle sont liés à des dizaines de milliers de identiques courts fragments d' ADN , chaque environ 135 paires de base . 
les perles sont baignée dans des bases nucléotidiques , chaque A , t , g , et C marqué par un marqueur fluorescent . 
comme les bases marqués par fluorescence s' alignent avec leurs compléments dans la séquence modèle , un appareil photo numérique passe des photos des signaux fluorescents et les envoie à un ordinateur pour analyse . 
les petites et unthinkably flexibles processus peut séquencer des milliers de bases une seconde , avec une précision , après sept lit , d' une erreur par 3 millions de paires de base . 
les courts fragments sont ensuite comparées à séquencer le génome humain de référence , comme des millions de mosaïque morceaux assemblés sur un mur croquis . 
chevauchement ces aligné fragments jusqu'à ce que chacun des 6 milliards de bases nucléotidiques dans son génome a été prélevé une douzaine ou plusieurs fois , et vous avez une idée exacte de cette personne secrets génétiques . 
église veut séquençage personnelle à devenir l'un des plus rapides , plus sûr , et la moins chère dans l' arsenal d' outils diagnostics médicaux . 
" il dit , comme s' il est frappé sur une nouvelle façon de faire des chaussures , " nous espérons de faire baisser le prix à moins de 100 dollars par milliards de paires de base de données brutes \ \ ? en un an . " 
je suis l'un de ces chasseurs et cueilleurs , voir gelé des lasagnes pour la première fois . 
DANS LE AFTERNOON Conde amène à la Knome bureaux près Kendall Square , 16 étages au-dessus du Charles River . 
le jour est clair , transparent , et superbe . 
le Boston silhouette , donc changé depuis mon jours ici , encore préserve les fantômes de ses avant de le signer Citgo incarnations de l' Ancien South Meeting House . 
comme je l' ai les points de repère historiques , je pense que mon génome révèlera l' amande incarnations du passé . 
peut-être que cela montrera prédisposition au cancer du colon qui a tué mon père quand il était mon âge . 
ou peut-être que cela va indice au futur problèmes pulmonaires , comme ceux que maintenant peste ma mère dans son 80 ans . 
mais il n' y aura plus de pouvoir voyager dans le temps , aussi . 
plus de 80 % des gènes qui Knome va augmenter en moi ont précis homologues dans le génome de souris . 
notre série génomique a préservée intacte gènes partagé avec C. Elegans , un ver avec lesquels nous se sont défait évolutionnaire façons plus de 600 millions d' années . 
en seulement une forme légèrement différente , la calmoduline gène qui fait une paramecium chercher de la nourriture et échapper au danger dans un étang joue encore un rôle similaire pour aider à réguler les fonctions mentales . 
je me demande , comme je l' ai dresser le bilan de ce que j' ai eu moi-même , que ce gène particulier fonctionne en moi aussi bien qu' elle le devrait . 
Ari Kiirikki , Knome est vice président des ventes et le développement des entreprises , pas moi à travers les prochains processus . 
demain matin , j' aurai mon sang prélevé . 
le sang voyageront à une installation dans le New Jersey , où les techniciens va isoler et purifier l' ADN . 
mon ADN purifié ira voyager à Shenzhen , où des scientifiques de l' Institut de génomique de Pékin va séquence avec les machines faites par Illumina seize de deuxième génération qui fonctionnent de manière similaire à l' église m' a montré que George Polonator dans son bureau à Harvard . 
pour toutes les raisons habituelles . 
une équipe de vingt-trois personnes travailleront sur le laborieux processus pendant six semaines . 
ce genre de main-d'œuvre qualifiée intensifs serait prohibitif aux États-Unis . 
en outre , où nos élus sont maintenant en guerre avec la science , la BGI est financé grassement par le gouvernement chinois , y compris un soutien à ces projets populaire giant-panda comme le séquençage du génome et le génome du riz . 
la Chine englobe la génomique révolution avec beaucoup moins religieux et sociaux ambivalence que l' Amérique du Nord . 
avec tout le reste , le centre de la culture scientifique est fluctuante dans le Pacifique siècle . 
que se passe -t-il une fois mon ADN atteint la Chine est sujet à changement . 
les différentes possibilités sont subordonnées à l' évolution très rapide de matériel et de logiciels . 
c' est Knome improviser comme avec fluidité et continuellement que le reste d' entre nous devrons une fois la révolution frappe . 
APRÈS MY BRIEFING , Conde et je tête vers un restaurant pour dîner avec Raju Afghani , distingués Kucherlapati généticien , professeur et directeur scientifique de la Harvard Partners Center for Genetics and Genomics . 
il est un cofondateur et membre du conseil d' administration de plusieurs entreprises biotechnologiques . 
Conde veut que je rencontre l'un des plus éminents défenseurs pour la médecine génétique . 
et aimable Kucherlapati est un homme qui rit facilement et souvent . 
il estime que la médecine personnalisée est déjà diplômée de la spéculation de pratique . 
plus de 1600 des cribles génétiques existent maintenant , avec plus de 1300 déjà mobile " à partir du laboratoire au chevet du malade . " un bon marché génome personnel remplacerait toutes dans un seul ensemble . 
Kucherlapati tient à grand espoir pour le bourgeonnement du domaine de la pharmacogénomique . 
l' approche actuelle de médicament ordonnance , il déplore par tâtonnements , est une histoire buckshot médicaments vedette où les compagnies pharmaceutiques appuyer sur de vastes segments de la population , souvent avec une efficacité limitée et beaucoup d' effets secondaires indésirables . 
( selon certaines estimations , le médicament sur ordonnance typique à seulement 50 à 60 % du temps . ) mais des études d' association sont révélatrices de plus en plus sur quel genre de makeups génétique qui réagira avec des médicaments à quelles doses . 
sachant les gènes d' une personne , Kucherlapati espoirs , contribuera à son tour médicament sur ordonnance , factuelle en une chose beaucoup plus étroitement ciblée , et , d' améliorer considérablement les résultats et réduire les effets secondaires . 
il prédit également que tous les nouveau-nés pourrait un jour être soumise à la routine du génome entier tomographies , tenant espoir pour toutes sortes de détection précoce et d' intervention . 
le coût de la projection pour plusieurs conditions génétiques est maintenant quelques centaines de dollars , souvent payé par l' état . 
quelques milliers de dollars pour toute une séquence génomique pourrait payer pour lui-même plusieurs fois par le temps tout nouveau-né atteint l' âge adulte . 
comme pour les dangers de voir dans son propre avenir , Kucherlapati lui-même est tout à fait prêt , " même comme une personne " , pour avoir sa complète du génome séquencé . 
il n' est pas particulièrement préoccupé par la majorité des affreuses informations que le séquençage pourrait révéler ‒ tous les prédispositions autour duquel la médecine peut encore de ne rien faire . 
je me demande à haute voix si nous ne sont pas en danger de santé ordinaires pathologizing , nous tous dans pre-patients pour les maladies nous sommes seulement à risque de contracter . 
il répond par me demander pourquoi je ne suis pas manger des plats à base de viande délicieux Afghani étalé devant nous . 
j' avoue avoir eu un lipide panneau récemment : score combiné 207 . 
Kucherlapati tient à ses mains , justifié . 
nous sommes déjà là . 
il dit ce gène tests fonctionnera comme un écran de cholestérol , mais ils nous donneront des cibles et beaucoup plus de connaissances spécifiques . 
je me demande si c' est une bonne ou une mauvaise . 
personne ne répond , et aucun d' entre nous avons dessert . 
je reviens à l' hôtel et s' étendre au lit de lire le formulaire de consentement Knome , je dois signer avant le sang dessin demain matin . 
c' est de loin le plus étrange , plus déconcertant accord que j' ai jamais signé . 
les risques de divulgation publique de votre génotype et informations de phénotype pourraient affecter votre emploi , ou une assurance pour vous ou votre famille immédiate . 
on peut apprendre des informations que vous n' avez pas anticiper … vous êtes d'accord que vous ne verrez pas d' utiliser l' information vous apprenez de Knome pour diagnostiquer ou traiter toute condition ou maladie et que vous comprenez que Knome est services sont destinés à des fins de recherche et d' information seulement … ces résultats peuvent changer au fil du temps basé sur l' accroissement des connaissances scientifiques … NEITHER KNOME , NOR ITS , DIVISIONS , SUBSIDIARIES , SUCCESSORS PARENT , COMPANIES OU AFFILIATES LEURS EMPLOYEES , cofinancement , PRINCIPALS , EXPANSION ET REPRÉSENTANTS , NOR QUESTIONS TRAVAIL DANS INVOLVED , CREATING OU PRODUCING DELIVERING WHOLE-GENOME SEQUENCING , ANALYSE , INTERPRÉTATION COUNSELING IS LIABLE , OR POUR TOUS LES PAIEMENTS , INCIDENTAL , OU PUNITIVE , CONSEQUENTIAL , INDIRECT DAMAGES SORTIE DES QUESTIONS QUE CES SERVICES OR YOUR UTILISATION DES SERVICES THESE . 
RESPONSABILITÉ CIVILE POUR LE PRÉSENT INCLUDES PERSONAL OU INJURY mort … si vous avez une vie frères et sœurs qui sont vos identiques ( monozygotic ) double , puis Knome nécessite la fratrie ( s ) afin de donner leur consentement écrit … 
je fermer mes yeux et de sommeil fitfully . 
je me réveille à 14 suis , convaincu que j' ai à dos . 
LA PROCHAINE MORNING , je m' assois avec Ari Kiirikki dans une Infiniti SUV , dans le parking d' un Wellesley clinique par Charles , tenant un FedEx prudence : les biorisques marquée boîte d' expédition . 
sur l' entraînement , Kiirikki a été de me dire merveilleuses histoires de ses ancêtres finlandaise , et j' ai été vu mon ignorance totale de la mienne . 
mes deux grand-pères sont morts d' attaques cardiaques avant ma naissance , et ma grand-mère jamais parlé de leurs ancêtres , toute famille historique médical . 
je suis vite pour trouver un peu plus sur mes racines ‒ illimitée , peut-être , mais avec l' indice de la même histoire . 
environ 3000 maladies sont connus pour avoir une composante génétique . 
en plus de ces définitivement causée par un seul allèle variant , beaucoup plus de conditions d' interactions complexes de multiples gènes et les autres facteurs en jeu . 
quand mes données revenir en provenance de Chine , je vais apprendre , au mieux , très rugueuse estimations des risques je face pour une poignée de conditions . 
pourtant , un rapide calcul back-of-the-envelope des fréquences des maladies génétiques connues dans la population en général suggère que je devraient se préparer à recevoir une douzaine ou plus de ce que Kiirikki appelle " drapeaux rouges . " 
j' essaye d' imaginer le pire des cas , quelque chose comme Huntington : une prédiction définitive d' un horrible maladie monogenetic symptôme générale sans aucun traitement au-delà de la gestion . 
je pourrais apprendre que je suis un meilleur candidat pour le début de la maladie d' Alzheimer . 
je pourrais apprendre que mon risque de dégénérescence maculaire est plusieurs fois le taux de base . 
je pourraient apprendre de susceptibilités pour la SLA ou de la maladie de Crohn ou la schizophrénie ou de la prostate , de la vessie , ou le cancer du poumon . 
je suppose que je suis sans fondement en espérant que mon propre drapeaux rouges seront limitées à des risques pour des choses comme les maladies cardiaques ou le diabète , les probabilités que je pourrais être capable d' incliner légèrement en ma faveur par une intervention prophylactique ou modifications comportementales . 
en tout cas , je vais vivre avec ce que je apprendre sur . 
no possible de bonnes nouvelles peut être caché dans mon génome sauf , au mieux , non définitif nouvelle . 
dans les vingt dernières étapes pour la clinique porte , tout ce que je peux penser c' est la " règle de bon sens de la médecine " a cité quelques années par Bernadine Healy , l' ancien directeur du NIH , dans le New England Journal of Medicine : " ne pas commander un essai si vous manquez les faits de savoir comment interpréter le résultat . " 
le médecin , un travail au noir radiologue ‒ demande de voir mon permis de conduire avant il dessine le sang . 
je lui montrera le mien , que j' ai bien pu contrefait . 
j' imagine tous la nouvelle identité délits qui balaye inviter ‒ bon marché du génome entier chantage génétique , la contrefaçon , même formuler quelqu'un sur les lieux d' un crime . 
le médecin m' indique qu' il aura son propre génome scanné , lorsque les prix sont d'accord . 
il pense pendant un moment et dit qu' il voulait le faire pour 200 dollars . 
" mais seulement si elles ne me dites pas quelque chose de mauvais , " il blagues . 
il compare les risques à la fameuse dans son propre spécialité , radiologie , où un grand nombre d' images de révéler les petits points ambigus et ombres qui produisent rien mais targetless l' anxiété chez le patient . 
mais il admet que toute récente de soins de santé a été poussée vers un engagement accru du patient dans l' évaluation des risques et l' évaluation du traitement . 
c' est proactif la médecine : pour le meilleur ou pour le pire , les jours de la inattaquable doctor-priests sont . 
comme si de prouver le point , le toubib manque ma veine . 
deux fois . 
il doit appeler la tête phlebotomist . 
elle passe à mes autres bras et expertly récupère 4 ampoules . 
comme elle fonctionne , je lui demander si elle serait son propre gènes séquencé . 
son visage met dans un air poli doute . 
" je ne sais pas , " dit -elle . 
" je dois y réfléchit bien . " j' ai regardé mon sang disparaissent dans de multiples couches de protection contre les biorisques emmailloter dans la boîte . 
je pense à tous les fameuses boîtes scellées qu' empiler dans un monde de la fiction , boîtes dont le contenu n' est pas d' être mal conçus . 
nous laissons la clinique avec le scellé carton . 
Kiirikki endroits dans la banquette arrière de l' Infiniti et continue dans une chaîne de garde " " documentable pour les FedEx . 
au bureau , un agent ébranlé FedEx doit appeler un gestionnaire régional afin d' approuver l' expédition de sang . 
alors mon quatre flacons sont sur leur chemin vers la Chine via New Jersey . 
ils vont revenir en tant que données , 4 gigaoctets d' un message stocké sur quelque chose comme une carte mémoire , seulement digital-camera ce dispositif va prétendument s' autodétruisent si quelqu'un tente d' introduire dedans . 
en bref , mon ADN est aussi sûr que jamais de données peut être . 
j' ai , en revanche , ne pourra jamais sentir complètement en sécurité . 
l' apogée 
je vole à la grande lunaire du printemps grain-wastes central dans l' Illinois . 
