pendant deux jours , mon vieux la vie est au-delà de étrange . 
amis demander comment j' ai été , comment les choses vont , ce que j' ai fait . 
je veux leur dire à vérifier dans six mois . 
j' ai été time-traveling , vers l' arrière dans mon écrit passé , dans mon indiquant futur . 
ce n' est pas exactement une Damoclès sensation . 
je me sens plus comme comment je fais toujours juste après nouvelle de la mort : comme j' ai été somnambulisme , plaisante moi-même , prendre vie pour acquis , aveugle à tout . 
pour une courte période , le plus commun de vie et les détails ‒ un pion dans le fond de la corbeille , la pointe d' une fougère fiddlehead qui traverse l' automne dernier est une feuille de masse , l' odeur de la jacinthe , la belle rire lignes sur les jantes de ma femme est yeux , le mutant , Schoenbergian ton rangée de différent white-throated Sparrow désespérément à attirer un partenaire ‒ semblent comme totalement incompréhensible , très peu de chances de violations : la bio-informatique folie furieuse . 
le sentiment disparaît par midweek . comment fais -tu ? mes amis . 
même que jamais . où vous avez été ? dans le grenier , en passant par l' héritage . 
pendant que j' étais à Boston , une nouvelle découverte génétique à passer la nouvelle nourrit chaque troisième jour . 
d' ici la mi-avril , dans l' Illinois , le rythme semble prendre à tous les douze heures : les réseaux géniques et la schizophrénie , l' homozygotie et prédisposition au cancer , plus gène contributions à le diabète , les liens génétiques à l' accoutumance au tabac . 
je me demande , une fois j' ai mon portefeuille d' informations génétiques , si je pourrait se transformer en un de ces asservis investisseurs qui ne peuvent pas aider mais chute de son stock est citation toutes les cinq minutes . 
la vérité est censé nous mettre gratuitement . 
optimisation , cependant , est de plus en plus courte laisse . 
je ne peux pas vraiment penser à ma l' imminence de résultats , sauf comme une sorte de récit abstraction . 
chaque semaine , je vois nouveau magazine ou des articles de journaux mal avec la génomique directe au consommateur . 
il y a une montée de déclarer soit battage ou de l' espoir , pour évaluer les différentes nouvelles sociétés , à transmettre le jugement sur le luxe génome ou récréatives génotypage , pour voir l' avenir et lui donner une lumière verte ou drapeau rouge . 
benjamin Franklin , après avoir été les témoins l' ascension de l'un des premiers ballons à air chaud , a été mis sur l' utilisation de vol de l' homme . 
Franklin auraient répondu , " quelle est l' utilité d' un nouveau-né ? " une chose est certaine : cette éphémère moment va changer avant que quelqu'un peut crochet . 
maintenant c' est toujours moines dans un scriptorium , mais la presse d' imprimerie est au coin de la rue . 
quand le génome ne sera 1000 directe au consommateur arriver dans quelques années de plus , aucune de ces entreprises survivra dans sa forme actuelle . 
comme pour toutes les choses vivantes , ils devront évoluer ou mourir . 
ils ont juste à le faire beaucoup plus vite que la vie jusqu'à maintenant . 
le luxe du génome personnel sera bientôt étroitement intégrés dans les soins de santé , un nœud dans un réseau de high-tech death-defying miracles que nous gardions mieux à habituer . 
on va encore une fois changer nos relations au hasard et le choix , une autre évolution dans la conscience humaine que nous serons seulement pour une courte période , avant que cela va normale . 
si nous étions vraiment intéressé à sauver des vies , l' argent dépensé sur le génome personnel produirait une bien plus retour sur investissement étaient il consacrée à fournir de l' eau potable ou traiter les millions d' enfants qui meurent chaque année de causes évitables . 
( bien sûr , ces dépenses ne sont ni convertibles ni mutuellement exclusifs . ) mais la médecine génomique personnelle n' est pas simplement à sauver des vies ; c' est un peu plus compliqué , ambiguë histoire , l'une datant du début des temps technologique : le remplacement progressif de chance au contrôle . 
une fois , nous avons eu une main par Fate , dieu , ou la Unreliable Narrateur , et la tâche de la vie était de traiter cette main . 
maintenant la tâche est d' améliorer l' affaire . 
dépouillé de ses essentielle intrigue , le génome personnel est une histoire de gestion . 
c' est la dernière expression d' une ancienne une obsession , favorisé par la sélection naturelle et codées par nos gènes . 
nous avons rêvé , depuis le début , d' intercepter notre destin avant de nous atteindre . 
mais cette histoire est mode est toujours prophétie . 
le héros consulte l' oracle afin de contourner les informations l' oracle lui donne . 
malheureusement , neuf fois sur dix , le héros ne peut pas savoir ce que l' oracle dit jusqu'à la murk vient vrai et révèle comment lire . 
" entre toutes les formes d' erreur " , George Eliot écrit en Middlemarch , " prophétie est le plus gratuit . " 
j' ai lu le déluge de médias , auteurs spéculent sur ce qui va arriver à nos identités quand la poussière se dépose et on se retrouve avec d' énormes quantités d' information transforme progressivement en connaissances exploitables . 
certains jours , dans l' Illinois , attendant que mes résultats , j' imagine que mon avenir médecin visite se sentiront plus ou moins inchangée : je vais mourir ? oui , mais pas encore . que dois -je faire ? quoi que vous pouvez . combien de temps dois -je ? pas longtemps . que se passe -t-il ensuite ? le lire et pleurer . 
d' autres jours , il me semble que nous entrons dans une nouvelle phase de la médecine en masse , complet avec de nouveaux marchés pour convertir des connaissances en cash risque dans la responsabilité . 
quelles que soient les nouvelles relations entre hérité passées et futures prédites , nous allons être capables de voir la changé présente depuis peu avant nous habituer et le prendre pour acquis . 
à Reading pour la Plot , Peter Brook suggère que " notre chef outil à comprendre le récit , le capitaine trope de son étrange logique , " est " l' anticipation de rétrospection . " la page 1 veut dire ce que cela signifie uniquement parce que nous savons déjà que la page 300 va changer pour toujours . 
je passe tout le printemps et l' été , en médias res , tenir ma tête baissée , essayant de vivre ma vie , sachant que la page suivante son tour est sur le point de lancer The Story So Far pour les bras . 
je me demande si obtenu mon génome personnel est stimulant à l'une de ces lecteurs qui méprisables plantés dans les librairies parcourant les dernières pages avant qu' ils décident si oui ou non il vaut ramasser un livre . 
médicalement , tout ce que mon 6 milliards de dollars des points de données dites -moi sont des probabilités , la plupart d' entre eux , mais ne peut pas agir sur des probabilités que quelque chose s' installe progressivement plus fermes . 
peut-être chef parmi les autres choses mon génome pourrait me dire ( si seulement brièvement ) est ce que cela faisait , pendant un certain temps , de ne pas savoir . 
ce que la séquence verront certainement pas me dire , c' est ce qui je suis , où je vais , ou comment j' ai eu de l' enfance ‒ sans parler de mon jeune âge adulte dans le Boston Fens , tête remplie de la fiction , les plus folles , des livres ‒ pour un homme de 50 dans une cabine sur Boylston Street , sur le point d' être dit la somme totale du code que j' étais né avec et cela nous emmène dans la tombe . 
dénouement 
ce printemps , deux les fabricants concurrents de séquencer matériel chaque annoncer la réalisation d' un génome . 
une équipe de recherche néerlandais achève la première séquence entière d' une femme . 
à la fin du mois de mai , la loi sur l' information génétique Nondiscrimination devient loi . 
c' est la première mesure législative crucial pour la postgenomic âge , qui garantit que nul ne peut se voir refuser un emploi ou d' assurance sur la base des informations contenues dans leurs gènes . 
pas juridiquement , de toute façon . 
au début du mois de mai , Jorge Conde appels . 
mon séquencer plan est en train de changer . 
les choses arrivent encore plus rapidement que prévu . 
je suis devenue une nouvelle expérience à l' Institut de génomique de Pékin , qui est prouver la viabilité d' une nouvelle technique appelée protocole paired-end séquençage de l' ADN . 
dans la technique , le de courts fragments d' ADN préparé sont prêts à chaque extrémité et lire simultanément dans les deux directions : deux lit pour le prix d' une . 
cela signifie cinq passe à travers toute ma séquence donneront l' exactitude de dix lit , égalant ou parfois même excédant la précision du génome de référence humaine . 
je vais être le premier sujet commerciale à séquencer avec la méthode . 
mon Google Earth carte vient de devenir une bonne affaire bac à légumes et plus fiable sur la carte , et le séquençage commerciale vient de moitié en coût , encore une fois . 
en juin , je tourne 51 ; j' ai parfois aller jours sans penser à mon génome , alors qu' avec un début lorsque de nouvelles études d' association apparaissent dans mon navigateur nouvelle nourrit . 
à la fin du mois de juillet , dix-sept semaines après avoir eu mon sang prélevé à Wellesley , BGI termine le séquençage de moi . 
à la fin de ce mois , Conde , sur demande une nouvelle fois téléphone à haut-parleur avec Julie Yoo , Knome est extrêmement brillante et s' engager produit manager de bioinformatique . 
avec licence de travailler en informatique et la biologie ainsi que des études supérieures dans une école de commerce , Yoo est bien adaptée pour servir à mon Virgil bois sombre de l' information génétique . 
dites -moi que Conde et Yoo 4,652,848,316 de mon fragments d' ADN ont été remontés contre le génome de référence humaine et vérifié au niveau de précision . 
l' interprétation de mon génome est en cours . 
je suis soudain paniqué à parler à ces gens ; ils ont lu mes satanées livre , et je n' ai pas encore . 
Conde me demande pour revenir à Boston à la mi-août , à se joindre à une table ronde avec d' une journée médicales et génétiques experts qui parle moi dans mon génome et les susceptibilités il indique . 
je sais qu' ils ne peuvent pas me dire beaucoup sur le téléphone . 
néanmoins , je faire levier . 
" je suis à New Zealand dans deux jours " , je réponds . 
" est -ce que je devrais avant de quitter ? " 
Conde et Yoo me dire que je ne diffèrent du génome de référence humaine à 1,3 million de façons , de guichets uniques à des insertions et délétions aux différences dans le nombre de copies d' un gène . 
exactement 51,318 de mon variantes sont " nouveaux " ‒ pas encore vu dans toute autre personne ; nous sommes encore au point où chaque nouvelle génome entier est quelque chose d' un continent vierge . 
des milliers de variantes dans la littérature avec connu influence sur un risque de maladie , j' ai 600 potentiellement importantes variations Knome est maintenant analyser . 
" je peux vous dire que vous avez le " individus en quête de nouveauté " allèle , " Conde annonce . 
il se référant à une seule étude qui associe une version plus longue du gène DRD4 sur le chromosome 11 , impliqué dans le cerveau est le système de la dopamine , avec des gens qui ont besoin de niveaux supérieurs de stimulation . 
un écrivain à la recherche de nouveauté : Nihil sub sole novum . 
" vous avez trois variantes associée avec des aspects de l' intelligence , " il continue . 
rassurant . 
" aussi , vous pouvez ne pas avoir de très bons résultats de l' anticoagulant la warfarine . " qui pourrait être très pratique à partir de là . 
il y a autre chose . 
il est un peu gêné de le ramener . 
il demande si j' ai toute l' histoire familiale de l' obésité . 
pas de mes relative vient presque . 
" vous avez plus d' une douzaine de variants génétiques associés à un risque élevé , " il me dit . 
pour toute ma vie , ma indice de masse corporelle a hésité près de 19 , limite une insuffisance pondérale , avec la capacité de manger sans discernement et ne pas prendre du poids . 
ma famille est longue surnom pour moi est Stick Man. 
nous avons encore tout à apprendre l' expression de la nature à travers l' inné . 
comme je suis moi-même transformant de scrawny à pre-obese , Conde dit au-revoir , et nous sommes d'accord pour rencontrer dans quelques semaines . 
APRÈS 2000 MEN-HOURS et 9000 superordinateur UC heures , mon génome est prêt . 
je reviens à Boston à la mi-août , cette fois rester à l' ancien du XIXe siècle Charles Street Jail , récemment tourné dans un hôtel de luxe du : vieilles héritages transformées en nouvelles variations . 
quand je mange avec Conde et Kiirikki encore , c' est dans un nouveau restaurant . 
il doit être : j' ai la nouveauté gène . 
ils sont éclatement avec enthousiasme , en essayant de ne pas donner demain montrer . 
le business est apparemment explosé . 
Knome est encore beaucoup sur la cible de faire il y a vingt génomes cette année , et ils ont récemment reçu des demandes de renseignements sur le taux de groupe . 
aussi , le succès de mon paired-end protocole a conduit à mettre en place un nouveau produit set : cet automne , ils planifient à offrir un protocole paired-end haute résolution séquence qui sera considérablement moins cher que leur offre actuelle , peut-être un peu moins de 100 000 $ . 
cela me fait penser , qu' on mange , que la nouvelle bioéconomie est encore dans sa Far West jours , gouvernée autant par respect volontaire que par la législation . 
bon marché séquençage a déclenché une vague de capital-risque dans la recherche de nouveaux produits et marchés loi actuelle n' est pas encore équipés pour sensibiliser , laissez seuls évaluer . 
et plus de marchés suivra , dans la colonisation de l' endroit : reprogenetics , lignée germinale de l' ingénierie , de diagnostic génétique préimplantatoire , manipulation génétique … nous avons résolu ouvrir la porte de imageneation variant , et le spectre de l' ingéniosité humaine et de la folie , quackery et productive la créativité , est dépêche . 
LA PROCHAINE MORNING , je suis à Harvard Club in the Back Bay , un endroit que j' ai toujours voulu espion dans mais n' est jamais jusqu'à maintenant . 
je suis assis à une petite table de conférence entouré par Conde , Kiirikki , Yoo , Kucherlapati , église et Hugh Young Rienhoff Jr. , un généticien clinique de San Francisco et médecin qui est devenu plus profondément concernés par la recherche génomique à cause de son jeune fille génétiques as-yet-undiagnosed trouble musculaire . 
nous dépensons deux heures sur le futur de la génomique et la médecine personnalisée , durant laquelle je suis presque numbly calme . 
souligne Kiirikki que plus de gens ont marché sur la Lune ( 12 ) qu' ont eu leur pleine génomes séquencés ( 9 ) . 
souligne la nécessité d' Rienhoff plus subtil , des études d' association à l' extérieur du patient individuel des histoires et des environnements . 
église dit que le séquençage ont augmenté la puissance et la vitesse ten-thousand-fold massivement le nanisme en quatre ans , la loi de Moore , qui produirait une simple quadruplement dans la même période . 
les autres grands appellent pour un soutien éducatif si la société est d' avoir une prière de maintenir . 
je me demande si sans la génomique personnelle pourrait finalement forcer un système à payeur unique dans ce pays ; il est difficile d' imaginer comment la société sera capable de survivre à la révélation définitive de inégale , hérité risque . 
personne n' est pas d'accord . 
après un repas sains modérée , il est temps pour la vérité ou con-sequences . 
Yoo présente moi avec ‒ qui d' autre ? ‒ une rose boite , que je n' ai d' autre choix que d' ouvrir . 
l' intérieur est un pouce USB contenant d' entraînement ma complète 6 milliards de paires de base , solidement protégés par un mot de passe dans une enveloppe scellée . 
je pense : vous ne pouvez pas vraiment lire cela encore . 
mettre cela jusqu'à ce que vous pouvez . 
mais juste un petit aperçu de la première … c' est comme l'un de ces histoires d' où le message crucial est renvoyée à quelqu'un dans le passé qui est dépourvue du futur contexte nécessaire pour l' interpréter . 
pourtant , la lecture du message réduise ce futur . 
nous brancher mon génome bâton dans un ordinateur , et sur l' écran est une représentation graphique de mes chromosomes , dans des bandes de couleur verte ( bien ) , jaune ( neutre ) , grise ( inconnue ) et rouge ( mal ) . 
il me semble qu' il y a énormément de rouge . 
en fait , j' ai des centaines de variants génétiques qui ont un impact mes risques pour toutes sortes de conditions : la dégénérescence maculaire liée à l' âge , la maladie d' Alzheimer , l' asthme , la dermatite atopique , l' atopie , l' autisme … et ce n' est pas encore toutes les un . 
et maintenant je peux connecter sur n'importe quand et regarder ce nombre aller jusqu'à plus d' études continuent à apparaître quotidiennement . 
je n' ai pas identifié single-gene troubles ‒ variantes qui aurait été près de certains indicateurs de maladies . 
je me sens étrangement stable après cette annonce , de comprendre ce qu' un autre article cela aurait été si j' avais . 
j' ai neuf variants génétiques associés à un risque accru de cancer colorectal , mais dix associée à un risque diminué . 
mon heart-disease risques sont considérablement plus sombre , bien que l' histoire familiale déjà m' a dit qu' il y a longtemps . 
je n' ai pas le redouté variant de l' APOE associée à une augmentation de la susceptibilité à la maladie d' Alzheimer . 
j' ai nouvellement découverte qui peut être tout aussi sérieux , avec dix autres variants associée à risque élevé , bien que beaucoup d' entre eux sont assez courantes dans la population en général . 
comme cela , je sombrer dans l' ère de la génomique personnelle , le prolongement logique de l' interminable nuage de la gestion des risques , nous avons vécu sous pendant un certain temps . 
maintenant , je sais quels risques j' ai été traité , et si je ne prennent pas des mesures appropriées pour essayer d' échapper , le incombe sur moi . 
mais quelles actions ? 
étape Rienhoff Yoo et moi à travers le classement , et j' arrive dans mon propre guerre contre la terreur , suivi de nombreux ambigu bavardage c' est impossible à comprendre sans plus contexte , que je peux répondre aux seulement qualifié et moyens indirects , que je ne peux pas défaite , mais que je peux au mieux tenir debout de qualité inférieure à baie ‒ une condition d' Orange Alert qui demande une surveillance accrue perpétuel . 
Yoo et Rienhoff sont expert dans leur lecture . 
ils me rappellent que mon avenir est moins une question d' allèles particuliers j' ai que de comment mon combinaisons de gènes interagissent avec la somme de tous mes environnements . 
je devrais -je prendre de risques d' Alzheimer plus sérieusement que je fais mon la susceptibilité à l' obésité ? 
mon épigénomiques ‒ le complexe meta-system de régulation génique juste commence à être fait des recherches ? 
comment puis -je dire quand , où , ou comment souvent mon compte tenu de gènes sera exprimé ? 
il faudra trouver cela beaucoup plus profonde , plus fort , et plus subtil des actes de lecture ‒ quelque chose comme la différence entre paraître le mot eau et en sachant ce que le mot . 
je quitte la table ronde demander ce que je sais . 
je sais que j' ai 248 variants génétiques qui augmentent le risque de contracter certaines soixante-dix-sept conditions . 
le vieux fatigués conseils de soins de santé ‒ mangent mieux , travailler plus , détendez -vous , et impliquer le monde ‒ soudain prend une nouvelle sorte d' autorité moléculaire . 
mais au-delà de ma liste de risques pour la santé , j' ai aussi appris quelque chose d' autre , quelque chose d' extraordinaire : 8 % de mon matériel génétique contient variations plus étroitement lié à des variants trouvées dans la population dans un Yoruba Ibadan , Nigéria . 
je suis devenue une autre personne , quelqu'un d' autre que j' avais , donner leur sang à Wellesley , au printemps dernier . 
* 
SUR LES PLANE à Chicago , je briser ouvrir mon rapport et lire . 
les tables de rouge et jaune et vert allèles à risque sont perturbant , impénétrable , intéressant . 
j' y rester à l' organisation de mon génome , explorer les séquences qui corrélé avec le stress , l' athlétisme , le fonctionnement du cerveau , la longévité . 
je pense que je suis coincé avec ce texte éternellement ‒ mon passé et mon avenir . 
les mots ne changera jamais . 
mais ce que cela signifie ‒ l' histoire des liens en direct à cultiver la littérature en ligne , l' évolution des interprétations de ces variations , et la réponse que j' ai choisi de prendre pour eux ‒ est en train de changer en ce moment . 
je regarde à travers le principal cabine à mes collègues voyageurs , qui ont tous devenir des paquets d' un nombre incalculable de nouveaux variants chaque activer en bombes à retardement . 
tous les probabilités éluder toutes leurs balles personnelle semblent désespérément petit . 
mais je sais maintenant certains de ces balles avec mon nom sur eux . 
c' est que la connaissance vaut un tiers de un million de dollars ? 
il sera vaut mille ? 
combien seriez -vous prêt à payer pour se souvenir " vivre tous vous pouvez ; c' est une erreur de ne pas " ? 
je regarde et voir les enchevêtrer , incalculables réseau de Chicago . 
la voix sur la PA nous dit de se préparer pour l' atterrissage . 
comme je l' ai descendre et le hall mobbed flâner à O'Hare avec mon génome dans mon sac de vol , j' ai reçu un flash de la façon dont les gènes dans d' interminables combinaison , façonné par rien mais la sélection naturelle , ont propulsé la vie à partir des automates bactérienne de gros cerveaux , de silex tessons et pointue génomique adhère . 
la nouveauté gène , la curiosité gène , l' insatisfaction , le gène de la résolution de problèmes , le gène de gènes pour des jambes sans repos constamment recombiner , impatients estomac , et l' impatients ont repoussé sur le bord de la refonte eux-mêmes . 
depuis très longtemps , nous avons été passer de scénarisé personnages pour les co-auteurs de nos propres vies . 
le génome personnel est une autre étape provisoire de destin d' action , de fatalisme pour la gestion des risques . 
nous sommes déterminés à ne pas être déterminés . 
le code est lâche et a toujours été . 
pour le meilleur ou pour le pire , il n' y a jamais eu une bouteille qui peut tenir ce génie . 
pourtant , le rêve de gestion nonobstant , nous sommes unthinkably loin d' être en mesure de contrôler l' histoire . 
l' impénétrable textes auront leur chemin avec nous , en fin de compte . 
que faisons -nous dans l' intervalle , ici , aujourd'hui ? 
se lit . 
lire plus large . 
lire plus profond . 
lire plus diversement , plus critique , plus curieusement , plus par procuration . 
lire dans l' attente de rétrospection . 
la page 1 est déjà être changé par toutes les pages encore à venir . 
RICHARD POWERS est professeur à l' Université de l' Illinois à Urbana-Champaign . 
son dernier roman , l' Echo Maker , était le National Book Award gagnant et un Prix Pulitzer finaliste . 
c' est sa première histoire GQ . 
