pendant deux jours , mon vieux la vie est au-delà de étrange . 
des amis demander comment j' ai été , comment les choses vont , ce que j' ai fait . 
je veux leur dire de vérifier dans six mois . 
j' ai été time-traveling , vers l' arrière dans mon écrit passé , dans mon indiquant futur . 
ce n' est pas exactement une Damoclès sensation . 
il me semble que j' comment je fais toujours des nouvelles juste après le décès : comme j' ai été somnambulisme , plaisante moi-même , en tenant la vie pour acquis , aveugle à tout . 
pendant un court laps de temps , la plus courante de vie détails ‒ un pion enroulé dans le fond de la corbeille , la pointe d' une fougère fiddlehead qui monte à travers l' automne dernier est volume des feuilles , l' odeur de la jacinthe , la belle rire lignes sur les bords de ma femme est yeux , le mutant , Schoenbergian ton rangée de différent white-throated Sparrow désespérément à attirer un partenaire ‒ semblent comme totalement incompréhensible , très peu de chances de violations : la bio-informatique folie furieuse . 
le sentiment disparaît par midweek . comment cela va ? mes amis poser . 
même que jamais . où étiez -vous ? dans le grenier , en passant par l' héritage . 
pendant que j' étais à Boston , une nouvelle découverte génétique à passer la nouvelle nourrit chaque troisième jour . 
à la mi-avril , dans l' Illinois , le rythme semble prendre une fois tous les douze heures : les réseaux géniques et la schizophrénie , l' homozygotie et prédisposition au cancer , plus gène des contributions au diabète , des liens génétiques à l' usage du tabac . 
je me demande , une fois j' ai mon portefeuille d' informations génétiques , si je pourrait se transformer en un de ces asservis investisseurs qui peuvent percer à son stock est citation toutes les cinq minutes . 
la vérité est censé nous mettre gratuitement . 
optimisation , cependant , est de plus en plus courte laisse . 
je ne peux pas vraiment penser à mes résultats imminente , sauf comme une sorte de récit abstraction . 
chaque semaine , je vois nouveau magazine ou des articles de journaux mal directe aux consommateurs la génomique . 
il y a une montée de déclarer qu' il soit battage ou de l' espoir , pour évaluer les différentes nouvelles sociétés , d' émettre un jugement sur le génome de luxe ou de loisir , de génotypage pour voir l' avenir et lui donner un feu vert ou drapeau rouge . 
benjamin Franklin , après avoir été les témoins l' ascension de l'un des premiers ballons à air chaud , a été mis sur l' utilisation de l' avion . 
Franklin aurait répondu , " quel est l' utilisation d' un nouveau-né ? " , une chose est certaine : cette éphémère moment va changer avant que quelqu'un peut crochet . 
en ce moment c' est toujours moines dans un scriptorium , mais la presse d' imprimerie est au coin de la rue . 
lorsque le génome de 1000 dollars directe au consommateur ne peut arriver dans quelques années de plus , aucune de ces entreprises survivra dans sa forme actuelle . 
comme pour toutes les choses vivantes , ils devront évoluer ou mourir . 
nous devons le faire beaucoup plus vite que la vie jusqu'à maintenant . 
le luxe du génome personnel sera bientôt étroitement intégrées dans les soins de santé , encore un nœud dans un réseau de high-tech death-defying miracles que nous gardions mieux à habituer à . 
on va encore une fois changer nos relations au hasard et le choix , une autre évolution dans la conscience humaine que nous serons seulement pour une courte période , avant qu' il ne trop va normale . 
si nous étions vraiment intéressé à sauver des vies , de l' argent dépensé sur le génome produira un bien plus grand retour sur investissement s' il était consacrée à fournir de l' eau potable ou de traiter les millions d' enfants qui meurent chaque année de causes évitables . 
( bien sûr , ces dépenses ne sont ni convertibles ni mutuellement exclusifs . ) , mais la médecine génomique personnelle n' est pas simplement de sauver des vies , c' est plus compliqué , ambiguë histoire , l'une datant du début des temps technologique : le remplacement progressif de chance avec contrôle . 
une fois , nous avons eu une main par Fate , dieu , ou la Unreliable Narrateur , et la tâche de la vie était de traiter cette main . 
maintenant la tâche est d' améliorer les choses . 
dépouillé de ses essentiel intrigue , le génome personnel est une histoire de gestion . 
c' est le dernier l' expression d' une ancienne obsession , un favorisé par la sélection naturelle et codées par nos gènes . 
nous avons rêvé , dès le début , d' intercepter notre destin avant de parvenir à cela . 
mais cette histoire est mode est toujours prophétie . 
le héros consulte l' oracle afin de contourner les informations l' oracle lui donne . 
malheureusement , neuf fois sur dix , le héros ne peut pas savoir ce que l' oracle dit jusqu'à la murk vient vrai et révèle comment lire . 
" entre toutes les formes d' erreur " , George Eliot écrit , " Middlemarch prophétiques est le plus gratuit . " 
j' ai lu le déluge de médias , auteurs spéculent sur ce qui va arriver à nos identités lorsque la poussière se dépose et on se retrouve avec d' énormes quantités d' information transforme progressivement en des connaissances . 
certains jours , dans l' Illinois , dans l' attente de mes résultats , j' imagine que mon avenir médecin visite se sentiront plus ou moins inchangée : suis -je en train de mourir ? oui , mais pas encore . que dois -je faire ? quoi que vous pouvez . combien de temps dois -je ? pas longtemps . que se passe -t-il ensuite ? le lire et pleurer . 
d' autres jours , il me semble que nous entrons dans une nouvelle phase de la médecine en masse , complet avec de nouveaux marchés pour transformer le savoir en espèces , risque dans la responsabilité . 
quelles que soient les nouvelles relations entre héritées du passé et futur prédit , nous allons être capables de voir l' évolution de la présente depuis peu avant que nous habituer à cela et le prendre pour acquis . 
à Reading pour la Plot , Peter Brook suggère que " notre principal outil à comprendre le récit , le capitaine trope de son étrange logique , " est " l' anticipation de rétrospection . " page un moyen de ce que cela signifie uniquement parce que nous savons déjà que la page 300 va changer à jamais . 
je passe tout le printemps et l' été , en milieux res , tenir ma tête baissée , essayant de vivre ma vie , sachant que la page suivante est sur le point de lancer The Story So Far si évident . 
je me demande si obtenu mon génome personnel est stimulant à l'une de ces méprisables lecteurs qui plantés dans les librairies parcourant les dernières pages avant de décider si oui ou non il vaut la peine de prendre un livre . 
médicalement , tout ce que mes 6 milliards de points de données me direz sont des probabilités , la plupart d' entre eux , mais ne peut pas agir sur des probabilités que s' installe progressivement quelque chose de plus fermes . 
peut-être que parmi les autres choses mon génome pourrait me dire ( si rapidement ) est ce que cela faisait , pendant un certain temps , de ne pas savoir . 
ce que la séquence certainement pas me dire quelque chose à propos de qui je suis , où je vais , ou comment j' ai eu depuis l' enfance , sans parler de mon âge adulte dans le Boston Fens , la tête remplie de la fiction , les plus folles de livres ‒ pour un homme de 50 dans une cabine sur Boylston Street , sur le point d' être dit la somme totale du code que j' étais né avec et cela nous emmène dans la tombe . 
dénouement 
ce printemps , deux les fabricants concurrents de séquencer le matériel chaque annoncer la réalisation d' un génome . 
une équipe de recherche complète la première séquence entière d' une femme . 
à la fin du mois de mai , la loi sur l' information génétique Nondiscrimination devient loi . 
c' est la première crucial pour la mesure législative postgenomic âge , garantissant que personne ne peut se voir refuser un emploi ou une assurance sur la base des informations contenues dans leurs gènes . 
pas juridiquement , de toute façon . 
au début du mois de mai , Jorge Conde appels . 
mon plan de séquençage est en train de changer . 
les choses arrivent encore plus rapidement que prévu . 
je suis devenu une nouvelle expérience à l' Institut de génomique de Pékin , qui est la preuve de la viabilité d' une nouvelle technique appelée protocole paired-end séquençage de l' ADN . 
dans la technique , les courts fragments d' ADN sont prêts à chaque extrémité et lire simultanément dans les deux sens : deux lectures pour le prix d' une . 
cela signifie cinq passe à travers la séquence entière donneront l' exactitude de dix lit , égalant ou parfois même supérieure à la précision du génome de référence de l' homme . 
je serai la première sujet commerciale à séquencer avec la méthode . 
mon Google Earth carte vient de devenir une bonne affaire bac à légumes et plus fiable pour tout le monde , et le séquencement commerciale vient de la moitié des coûts , une fois de plus . 
en juin , j' en viens 51 ; j' ai parfois aller jours sans réfléchir , alors mon génome avec un souvenir commence lorsque de nouvelles études d' association apparaissent dans mon navigateur nouvelle nourrit . 
à la fin du mois de juillet , dix-sept semaines après avoir eu mon sang prélevé à Wellesley , BGI termine le séquençage de moi . 
à la fin de ce mois , Conde demande une fois de plus , au téléphone à haut-parleur avec Julie Yoo , Knome est extrêmement brillants et produit attrayant manager de la bio-informatique . 
avec licence de travailler en informatique et la biologie ainsi que des études supérieures dans une école de commerce , Yoo est bien adapté pour servir de Virgile par l' intermédiaire de mon bois sombre de l' information génétique . 
Conde et Yoo me dire que 4,652,848,316 de mon fragments d' ADN ont été remontés contre le génome de référence et vérifié au niveau de précision . 
l' interprétation de mon génome est en cours . 
je suis soudainement paniqué à parler à ces gens ; ils ont lu mes satanées livre , et je n' ai pas encore . 
Conde me demande de revenir à Boston à la mi-août , à se joindre à une journée médicales et génétiques table ronde avec des experts qui parle moi dans mon génome et les susceptibilités il indique . 
je sais qu' ils ne peuvent pas me dire beaucoup par téléphone . 
pourtant , je forcer . 
" je suis à la Nouvelle-Zélande en deux jours " , je réponds . 
" y a -t-il quelque chose que je devrais savoir avant de partir ? " 
Conde et Yoo me dire que je diffèrent du génome de référence de l' homme à 1,3 million de façons , de guichets uniques à des insertions et délétions aux différences dans le nombre de copies d' un gène . 
exactement de ma 51,318 variantes sont " nouveaux " ‒ pas encore vu dans toute autre personne ; nous sommes encore au point où chaque nouvelle génome entier est quelque chose d' un continent vierge . 
des milliers de variantes dans la littérature avec connue influence sur le risque de maladie , j' ai 600 potentiellement des variations importantes que Knome est maintenant analyser . 
" je peux vous dire que vous avez la " individus en quête de nouveauté " , " de l' allèle Conde annonce . 
il se référant à une seule étude qui associe une version plus longue du gène DRD4 sur le chromosome 11 , impliqués dans le cerveau est le système de la dopamine , avec des gens qui ont besoin de niveaux supérieurs de stimulation . 
un écrivain à la recherche de nouveauté : Nihil sub sole novum . 
" vous avez trois variantes associée avec des aspects de l' intelligence , " il continue . 
rassurant . 
" aussi , vous ne pouvez pas avoir de très bons résultats de l' anticoagulant la warfarine . " qui pourrait être très pratique à partir de là . 
il y a autre chose . 
il est un peu gêné de le ramener . 
il demande si j' ai toute l' histoire familiale de l' obésité . 
non connu par rapport à moi vient presque . 
" vous avez plus d' une douzaine de variants génétiques associés à un risque élevé , " il me dit . 
pour toute ma vie , ma l' indice de masse corporelle a hésité près de 19 , limite une insuffisance pondérale , avec la capacité de manger sans discernement et ne pas prendre du poids . 
ma famille est de longue date de pseudonyme pour moi est Stick Man. 
nous avons encore tout à apprendre l' expression de la nature à travers l' inné . 
comme je me tourne à partir de scrawny pre-obese , Conde dit au-revoir , et nous sommes d'accord pour rencontrer dans quelques semaines . 
APRÈS 2000 MEN-HOURS et 9000 superordinateur UC heures , mon génome est prêt . 
je reviens à Boston à la mi-août , cette fois -ci rester à l' ancienne du XIXe siècle Charles Street Jail , récemment du 21ème siècle est devenu un hôtel de luxe : vieil héritage transformées en nouvelles variations . 
quand je mange avec Conde et Kiirikki encore une fois , c' est dans un nouveau restaurant . 
il doit être : j' ai la nouveauté gène . 
ils sont éclatement avec enthousiasme , en essayant de ne pas donner demain de montrer . 
le business est apparemment en plein essor . 
Knome est encore sur la cible de faire il y a vingt génomes cette année , et ils ont récemment reçu des demandes de renseignements sur des tarifs de groupe . 
aussi , le succès de mon paired-end le protocole les a amenés à mettre en place un nouveau produit set : cet automne , ils envisagent d' offrir un protocole paired-end à haute résolution séquence qui seront beaucoup moins cher que leur offre actuelle , peut-être un peu moins de 100 000 $ . 
il me semble , qu' on mange , que la nouvelle bioéconomie est encore dans sa Far West jours , régie autant par l' observation volontaire que par la législation . 
bon marché séquençage a déclenché une vague de capital-risque , à la recherche de nouveaux produits et marchés que la loi actuelle n' est pas encore équipés pour faire face , encore moins d' évaluer . 
et plus de marchés suivra , dans la colonisation du lieu : reprogenetics , lignée germinale de l' ingénierie , de diagnostic génétique préimplantatoire , manipulation génétique … nous avons ouvertes de la porte de imageneation , et toute la variante du spectre de l' ingéniosité humaine et de la folie , quackery productives et la créativité , se dépêche . 
LA PROCHAINE MORNING , je suis à Harvard Club dans le Back Bay , un endroit où j' ai toujours voulu dans d' espionnage , mais ne l' ont jamais fait jusqu'à maintenant . 
je suis assis à une petite table de conférence entouré par Conde , Kiirikki , Yoo , Kucherlapati , église et Hugh Young Rienhoff Jr. , San Francisco de génétique clinique et un médecin qui est devenu plus profondément concernés par la recherche génomique en raison de son jeune fille génétique as-yet-undiagnosed trouble musculaire . 
nous passons à deux heures de discuter de l' avenir de la génomique et de la médecine personnalisée , au cours de laquelle je suis presque numbly calme . 
Kiirikki fait remarquer que plus de gens ont marché sur la Lune ( 12 ) qu' ont eu leur pleine génomes séquencés ( 9 ) . 
Rienhoff souligne la nécessité de plus subtil des études d' association , travaillant à l' extérieur de patient individuel des histoires et des environnements . 
église dit que le séquençage de puissance et de vitesse ont augmenté ten-thousand-fold en quatre ans , massivement le nanisme la loi de Moore , qui produirait une simple quadruplé au cours de la même période . 
les autres appellent pour grand soutien éducatif si la société est d' avoir une prière de maintenir . 
je me demande si sans la génomique personnelle pourrait finalement forcer un système à payeur unique dans ce pays ; il est difficile d' imaginer comment la société sera capable de survivre à la révélation du définitive inégale , hérité de risque . 
personne n' est pas d'accord . 
après un repas sain modérée , il est temps pour la vérité ou con-sequences . 
Yoo présente moi avec ‒ qui d' autre ? ‒ une rose boite , que je n' ai d' autre choix que de s' ouvrir . 
l' intérieur est un port USB clé USB contenant toute ma 6 milliards de paires de base , solidement protégés par un mot de passe dans une enveloppe scellée . 
je me dis : vous ne pouvez pas vraiment lire cela encore . 
le mettre à l' écart jusqu'à ce que vous pouvez . 
mais juste un petit aperçu de la première … c' est comme une de ces histoires d' où le message crucial est renvoyée à quelqu'un dans le passé qui ne dispose pas du futur contexte nécessaire de l' interpréter . 
encore en train de lire le message réduise ce futur . 
nous brancher mon génome bâton dans un ordinateur , et sur l' écran est une représentation graphique de mes chromosomes , dans des bandes de couleur verte ( bien ) , jaune ( neutre ) , grise ( inconnue ) et rouge ( mal ) . 
il me semble qu' il y a énormément de rouge . 
en fait , j' ai des centaines de variants génétiques qui ont une incidence sur mes risques pour toutes sortes de conditions : la dégénérescence maculaire liée à l' âge , la maladie d' Alzheimer , l' asthme , la dermatite atopique , de l' atopie , l' autisme … et ce n' est même pas tous les un est . 
et maintenant je peux connecter n'importe quand et regarder ce chiffre monte comme un plus grand nombre d' études continuent à apparaître tous les jours . 
je n' ai pas identifié single-gene troubles ‒ variantes qui aurait été près de certains indicateurs de maladies . 
je me sens étrangement incertain après cette annonce , de comprendre ce qu' un autre article cela aurait été si j' avais . 
j' ai neuf variants génétiques associés à un risque accru de cancer colorectal , mais dix associée à un risque diminué . 
mon heart-disease risques sont considérablement plus sombre , bien que l' histoire familiale déjà m' a dit qu' il y a longtemps . 
je n' ai pas le redoutable de l' APOE variant associée à une augmentation de la susceptibilité à la maladie d' Alzheimer . 
j' ai nouvellement découverte un qui peut être tout aussi grave , avec dix autres variants associée à un risque élevé , alors que nombre d' entre elles sont très répandus dans la population générale . 
comme cela , je sombrer dans l' ère de la génomique personnelle , le prolongement logique de l' interminable nuage de gestion des risques , nous avons vécu sous pendant un certain temps . 
maintenant , je sais quels risques , j' ai été traitée , et si je ne prennent pas les mesures appropriées pour essayer de se soustraire à eux , c' est à moi . 
mais quelles actions ? 
Yoo et Rienhoff pas moi à travers les cartes , et j' arrive dans mon propre guerre contre la terreur , suivi de nombreux ambigu bavardage c' est impossible à comprendre sans plus de contexte , que je peux répondre aux seulement en qualifiés et des moyens indirects , que je ne peux pas faire échouer , mais que je peux au mieux tenir en échec ‒ un état de faible qualité permanente d' Orange Alert qui demande une surveillance accrue perpétuel . 
Yoo et Rienhoff sont expert dans leur lecture . 
ils me rappellent que mon avenir est moins une question à laquelle des allèles particuliers j' ai que de comment mon combinaisons de gènes interagissent avec la somme de tous mes environnements . 
devrais -je prendre mon la maladie d' Alzheimer risques plus au sérieux que je fais de mon la susceptibilité à l' obésité ? 
mon épigénomiques ‒ le complexe meta-system de la régulation génique juste commence à faire l' objet de recherches ? 
comment puis -je dire quand , où , ou combien de fois mon compte tenu de gènes sera exprimé ? 
trouver cela exigera beaucoup plus profond , plus fort , et plus subtil des actes de lecture ‒ quelque chose comme la différence entre articuler le mot eau et en sachant ce que le mot . 
je quitte la table ronde plus curieux de savoir ce que je sais . 
je sais que j' ai 248 variants génétiques qui augmentent le risque de contracter certaines soixante-dix-sept conditions . 
l' ancien , fatigués conseils de soins de santé ‒ mangent mieux , travailler plus , détendez -vous , et s' engager dans le monde ‒ soudain prend une nouvelle sorte d' autorité moléculaire . 
mais au-delà de ma liste de risques pour la santé , j' ai aussi appris quelque chose d' autre , quelque chose d' extraordinaire : 8 % de mon matériel génétique contient des variations plus étroitement lié à des variantes trouvées dans la population d' un Yoruba d' Ibadan , Nigéria . 
je suis devenue une autre personne , quelqu'un d' autre que je pensais , donner leur sang à Wellesley , au printemps dernier . 
* 
DES PLANE à Chicago , je briser des mon rapport et lire . 
les tableaux de rouge et jaune et vert risque d' allèles , perturbant impénétrable , intéressant . 
je suis assis là à l' organisation de mon génome , en étudiant les séquences qui sont en corrélation avec le stress , l' athlétisme , le fonctionnement du cerveau , la longévité . 
je pense que la manière dont je suis coincé avec ce texte pour toujours ‒ mon passé et mon avenir . 
les mots ne changera jamais . 
mais ce que cela signifie ‒ l' histoire des liens en direct à cultiver la littérature en ligne , l' évolution des interprétations de ces variations , et la réponse que j' ai choisi de prendre pour eux ‒ est en train de changer en ce moment . 
je regarde à travers le principal cabine à mes collègues voyageurs , qui ont tous devenir des paquets d' un nombre incalculable de nouveaux variants que chacun d' entre eux dans des bombes à retardement . 
les chances contre quiconque éluder toutes leurs balles personnel semblent désespérément faible . 
mais je sais maintenant certains de ces balles avec mon nom sur eux . 
c' est que la connaissance vaut un tiers de un million de dollars ? 
il sera vaut mille ? 
combien seriez -vous prêt à payer pour se souvenir " vivre tout ce que vous pouvez ; c' est une erreur de ne pas " ? 
je regarde vers le bas et de voir le , emmêlées incalculables réseau de Chicago . 
la voix sur la PA nous dit de se préparer pour l' atterrissage . 
comme je l' ai descendre et le long du hall mobbed à O'Hare avec mon génome dans mon sac de vol , j' ai reçu un flash de la façon dont les gènes dans d' interminables combinaison , façonné par rien d' autre que la sélection naturelle , ont propulsé la vie à partir des automates bactérienne de gros cerveaux , de silex minuscules brisures et des branches de la génomique . 
la nouveauté gène , la curiosité gène , le mécontentement , le gène de la résolution de problèmes , le gène de recombinaison constamment des gènes , des jambes sans repos impatients , et de l' estomac impatients esprit ont poussé sur le bord de la refonte eux-mêmes . 
depuis très longtemps , nous avons été crypté déplacent des personnages pour les co-auteurs de nos propres vies . 
le génome personnel est encore une étape provisoire de destin d' action , de fatalisme de gestion du risque . 
nous sommes déterminés à ne pas être déterminés . 
le code est lâche et a toujours été . 
pour le meilleur ou pour le pire , il n' y a jamais eu une bouteille pouvant tenir ce génie . 
et pourtant , le rêve de gestion nonobstant , nous sommes unthinkably loin d' être en mesure de contrôler l' histoire . 
les textes impénétrable auront leur façon avec nous , en fin de compte . 
que faisons -nous dans l' intervalle , ici , aujourd'hui ? 
se lit . 
lire plus large . 
lire plus profond . 
lire plus différemment , plus critique , plus curieusement , plus par procuration . 
lire dans l' attente de rétrospection . 
la page 1 est déjà en train d' être changé par toutes les pages encore à venir . 
RICHARD POWERS est professeur à l' Université de l' Illinois à Urbana-Champaign . 
son dernier roman , l' Echo Maker , était le National Book Award gagnant et un Prix Pulitzer finaliste . 
c' est sa première histoire de GQ . 
