le Livre du Me 
si vous pouviez voir dans votre futur , souhaiteriez -vous ? 
si vous pouvez savoir si vous allez contracter la maladie d' Alzheimer , ou si vous êtes susceptibles de bataille du cancer ou mourir de maladies cardiaques , souhaiteriez -vous ? 
l' été dernier Richard Powers a décidé qu' il a fait et est devenu l'un des neuf personnes sur Terre pour avoir tout son génome séquencé . 
ici , un aperçu dans son ‒ et votre ‒ futur 
par Richard Powers 
je viens d' une longue ligne de gens , du côté de ma mère , avec des difficultés congénitale à faire des choix . 
celle de mon père , en revanche , sont nés les décideurs . 
cette fois , les gènes paternel a gagné , et une demi-heure après avoir lu l' invitation , j' étais à bord . 
je suis donc allé acheter . 
un jour en ligne m' a donné mon premier aperçu de la gamme de produits génétiques des consommateurs déconcertante . 
il y avait Family Tree ADN , spécialisé dans le traçage généalogie génétique . 
il y avait DNA direct , dont le site Web a demandé , " avez -vous une chronique , non diagnostiquée condition ? 
cela pourrait être . " génétique pour un montant de 260 , je pourrais me testé pour la mucoviscidose ; pour 370 dollars , je pourrais savoir si je suis à risque élevé de développer un diabète de type 2 . 
puis il y avait Iceland-based deCODEme ( " c' est myCODE " ) , qui pourraient calculer mes risques pour vingt-cinq maladies génétiques dans un paquet 985 dollars . 
mais pourquoi s' arrêter par quelques maladie tests ? 
comme je le dis toujours , dans quelques intrigue complications , pour toute l' histoire . 
parmi les plus visibles de nouveaux services de génotypage était 23andMe , avec leur slogan " génétique . " personnel uniquement leurs attrayant pastel page d' accueil demandés : " qu'est-ce que vos gènes disent sur vous ? 
qui sont vos ancêtres ? 
avez -vous votre mère est sens du goût ? " pour un montant de 999 , a signé le consentement avec la renonciation , juridique et un cupful de cracher , 23andMe regarderait 600 000 SNP ‒ des polymorphismes mononucléotidiques , ou certains points d' écart ‒ dans les 6 milliards de paires de base de mon génome diploïde . 
je pourrais utiliser le site est outils interactifs pour parcourir les données et apprendre ce que mon mutations signifient . 
augmentant la mise un peu était Navigenix ( " mes gènes . ma santé . ma vie " ) . 
pour 2 500 dollars scannaient plus d' un million de mon SNP ( prononcé " cisailles " ) et l' offre moi avec une consultation génétique pour m' aider à interpréter les résultats . 
250 dollars pour un abonnement , je pouvais obtenir des mises à jour annuelles qui me permettraient de courant avec le flot de nouvelles découvertes . 
mais ces entreprises vendent le génotypage , pas le séquencement complet . 
ils pouvaient identifier certains allèles ‒ des variations de gènes particuliers ‒ et me parler un peu des risques , prédispositions , et je les susceptibilités avait hérité . 
ils regarder à quelque chose de l' ordre de .02 pour cent de mon 6 milliards de points de données , avec moins de précision parfaite . 
ils sont au mieux à la commercialisation d' un pouce synopsis , ou mieux , un indice d' un livre , personne ne sait vraiment comment lire . 
j' ai été après la version intégrale elle-même . 
de combien d' un certain nombre est de 6 milliards de dollars ? 
le génome diploïde a presque autant de points de données indépendantes , car il n' y a personne humains . 
si une norme de 250 pages livre comprend environ 500 000 lettres , vous auriez besoin de 20 000 ces livres de publier un génome individuel . 
dans une mise en ligne le diamètre d' un cent , les paires de base du génome le tour de la terre environ trois fois . 
si le génome étaient un air joué à une jolie allegro tempo de 120 battements par minute , il faudrait un peu moins d' un siècle à jouer . 
Knome , Inc. , une autre nouvelle entreprise , offrait toute la séquence 6-billion-base-pair . 
leurs propres , zen site Web ‒ " connais -toi toi même " ‒ a annoncé qu' ils cherchaient vingt personnes qui étaient prêts à se débarrasser du non vérifiées vie pour ce qui se passera ensuite . 
en étant parmi les individus dans l' histoire d' avoir toute leur génome séquencé , ces participants contribuera à innover dans le domaine émergent de la génomique personnelle . 
il y a seulement trois humains ‒ James Watson , J. Craig Venter , et un scientifique ‒ chinois anonyme avaient eu leur essentiellement complète diploïdes génomes séquencés . 
il y a quelques autres étaient en marche . 
déjà la race est en cours pour rendre le processus ordinaire . 
voici ma véritable histoire : les débuts de plans génétique complète directe aux consommateurs . 
il n' y avait qu' un piège . 
la séquence du génome entier Knome coûte plus d' un tiers de un million de dollars . 
toutefois profondément GQ " s poches pourrait être , ils n' étaient pas bombardement de cette sorte d' argent pour un aperçu à quelqu'un de demain . 
je suis retourné à l' achat . 
c' est quand je suis tombé sur le projet de génome personnel ( PGP ) , un banc d' essai , à but non lucratif sous les auspices de Harvard . 
il y a dix bénévoles avaient déjà inscrite pour séquencer la plupart des régions du génome connus pour avoir particulièrement élevé médical ou signification fonctionnelle . 
c' est venu à environ 1 % du total 6 milliards de paires de base ‒ à mi-chemin entre 23andMe est .02 % d' échantillonnage et Knome est 98 % du génome entier . 
le plus impressionant de tous , le séquençage serait libre , à condition que les bénévoles ont formulé leurs informations à la disposition du public . 
je envoyés le projet est directeur , George église , pour voir si je peux devenir la onzième PGP volontaire . 
il a répondu en disant que tant que je pourrais passer un examen démontrant une master's-degree niveau de compréhension sur la génétique , ils pourraient se servir de moi . 
j' ai commencé à entasser . 
parmi épuisants liste d' autres responsabilités , George Church dirige le Centre de Lipper Computational Genetics à Harvard Medical School . 
plus de vingt ans , pour son doctorat . 
en vertu de Nobelist Walter Gilbert , église développé la première méthode genomic-sequencing directe . 
en tant que chercheur postdoctoral à Biogen UCSF , il a contribué à lancer le Projet Génome Humain ( qui finirait par produire la première séquence complète de l' ADN humain ) . 
une décennie plus tard , il était encore d' avant-garde , aider à affiner la deuxième génération séquençage du génome en quelque chose de plusieurs ordres de grandeur plus rapide et moins cher que ses prédécesseurs . 
il y a quelques années , l' Église a décidé qu' il était temps pour amener le monde , fiable , efficace et responsable génomes pour tous . 
le commerce dans un nouveau type de bien de consommation est sur le point d' exploser , et la société est encore inattendu . 
une course de découvrir et le marché des associations génétiques pourrait aboutir à la privatisation de grandes quantités d' informations génétiques . 
irréaliste promesses de la sécurité des données en gros les biobanques pourrait entraîner chaotique ou entravé la recherche , l' exploitation des pratiques commerciales et retournement publique ultime . 
église espérait rendre superflu tout cela avec un projet public collaborative ‒ le PGP . 
comme il l' a dit au journal Nature dans une pièce sur le projet , " nous devons mettre cela en place avant tout va fou . " 
le PGP est fondée sur la conviction que la rotation de l' information génomique à la plus grande valeur pour l' humanité dépendra de la participation à grande échelle d' une perspective éclairée et investi grand public . 
ce n' est que par la mise en correspondance des dizaines de milliers de génomes individuels avec des histoires personnelles et médicales seront les chercheurs apprennent comment interpréter les séquences qui nous pouvons désormais si fièrement énoncer . 
et la plus rapide et la meilleure façon de faire correspondre les ensembles de données que la taille est dans l' air libre , sous les yeux du public , avec des données partagées par tous . 
le design de la PGP se confronte hot-button front l'un des principaux problèmes de la génétique : la vie privée . 
église estime que la recherche génomique ne peut pas à la fois garantir la confidentialité des informations génétiques et de la partager . 
si la société doit choisir entre la sécurité des données et de jouir de tous les avantages du partage des connaissances , l' église pense que nous devrions ajuster et partager . 
nous sommes habitués à s' abandonner notre l' anonymat et la sécurité à chaque fois que nous sortions du restaurant laisser une empreinte de notre carte de crédit . 
nous avons maintenant potentiellement se rendre beaucoup plus qu' à chaque fois que nous laissons derrière un verre avec un peu de salive . 
Google " sournoise " d' échantillonnage pour regarder les choses à venir . 
église estime que la promotion des données génétiques ne devrait pas être plus risqué que l' impression de votre nombre et l' adresse dans l' annuaire téléphonique . 
il affirme que les risques d' origine génétique la discrimination en matière d' emploi , d' assurance refus , ou l' ostracisme social sont la meilleure solution pas par l' évasion , mais par la confrontation . 
et sur ce total égal au taux interbancaire offert pari particulier , il a longtemps affiché ses dossiers médicaux sur le web et est devenu PGP volontaire numéro un . 
l' idée de contribuer à une vaste , wiki-like bibliothèque publique de la recherche génétique considérablement a fait appel à moi . 
mais je n' arrivais pas à imaginer de mes données génétiques globale ‒ les données qui appartenait à toute ma famille ‒ en ligne . 
je pouvais voir comment ordinaires , tout cela va devenir un jour , comment déclarer si vous aviez la version du gène de l' APOE lié à apparition tardive de la maladie d' Alzheimer pourrait un jour devenir aussi normale que coller un pub filmé sur votre blog ou sur votre Zoloft dosage à un dîner . 
je ne pouvais pas m' en tenir à devenir l'un des premiers à des dizaines de personnes fréquentent l' endroit . 
je suis retourné à renifler autour du site d' Knome , Inc. , l' pourvoyeurs de la séquence entière , celles qui m' a promis une copie privée de mon génome personnel , garanti par " confidentiel des procédures de gestion de l' information qui ont été appliquées avec succès dans l' industrie de la défense . " en étudier plus avant leur site , j' ai découvert que Knome avait , elle aussi , été co-fondé par George église . 
après plus de recherche , j' ai appris que George Church était aussi un conseiller scientifique à la concurrence génotypage boutiques DNA direct et 23andMe . 
j' avais Pynchon promenées dans une nouvelle pour les post-Bayh-Dole biocapitalist âge : l' Crying du Lot Six Billion . 
la curiosité peut être juste suspicion coopté par des endorphines . 
je n' avais aucune idée de ce que j' étais en blundering . 
mais je me suis dit que je pourrais maintenant commencer à apprendre sur la vie privée et bien public , de la recherche et de l' esprit d' entreprise , le risque et la sensibilité ‒ tous les dangers de connaître toute la vérité , ou je pourrais bosse contre eux plus tard , avec le reste de l' humanité irrationnelle . 
et pour une séquence génétique globale , Knome était mon billet . 
peut-être que nous pourrions réduire un accord . 
il s' est avéré que nous pouvions . 
pour une partie du prix de leur pleine offre Knome proposé pour faire un dessin bruts de mon génome entier suivie par une plus juste regarder ces parties du génome connus pour avoir des soins médicaux et l' importance du développement . 
pensez à ce compromis comme une sorte de Google Earth : un flou croquis des continents qui zoomed-in , plus haute résolution des inserts de ces régions avec plus d' importance , des inserts où vous pouvez voir les aiguilles individuelles sur un pin ou lire les chiffres sur une plaque d' immatriculation . 
même cela plus succincte relevé prendrait mois pour achever , exiger que les efforts de dizaines de personnes , et produire un volume des centaines de milliers de pages dont les réseaux complexes d' interagir protagonistes chimique à demi-mot dramatique interactions au-delà de qui que ce soit la capacité d' interpréter , sans parler de suivre . 
pour obtenir une copie de mon plein de catalogue de l' héritage , je vais faire venir en trois jours à Boston , une ville où , il y a longtemps , j' ai commencé ma vie d' adulte , travaillé mon premier emploi , et a écrit mon premier roman . 
je n' ai pas été retourné depuis un quart de siècle . 
cette fois , l' endroit feront de moi une autre sorte de livre complètement . 
et pour le mettre là , tout ce dont j' ai besoin de remise est une liasse de GQ " s espèces , 4 ampoules de sang et l' ignorance béate de ma vie non vérifiées . 
une complication 
j' arrive à Boston le jour après Pâques , le quatrième jour du printemps . 
mon hôtel représente 75 mètres de Bulfinch est State House et est encore plus proches du Granary Burying Ground , avec ses Pères Fondateurs enterré épaule contre épaule . 
le jour est beau , et que je marche dans le centre ville historique , plusieurs personnes avec un réseau d' arrêter des accents et me demande de prendre leurs photos . 
leurs visages afficher une ahurissante arc-en-ciel de phénotypes , mais un de leurs génomes est probablement différente de la mienne à pas plus d' un sur 1000 points de données , dont la plupart ne font guère de différence dans le développement . 
même en ajoutant d' autres types de mutations ‒ des insertions , des délétions et des variations dans le nombre de copies de certains gènes ‒ deux d' entre nous sont susceptibles d' être 99,5 % similaires . 
je prends des photos de gens de nombreux continents , les gens dont la plus récente ancêtre commun peut remontent non plus de 100 000 ans . 
leurs cameras diffèrent plus qu' eux . 
je traverser la commune avec mes sens à bord . 
le but de ma visite a déjà mis moi time-traveling . 
je marche dans le Public Jardin en Copley Square et vers le bas sur toute la longueur du Back Bay . 
le printemps est toute la ville de germination . 
je suis submergée de la mémoire des livres que j' ai lu dans les années quand je marchais cet itinéraire rentrés chaque nuit du travail : madame Bovary , avec ses subplot de recherche médicale disparu . totalement fourvoyé Middlemarch , avec sa recherche de la clé de toutes les Mythologies , une recherche qui a migré dans le domaine des sciences de la vie de nos jours . 
et bien sûr , la Montagne Magique , dont les héros , convaincu que les radios nouvellement découverte sont un aperçu à l' intérieur des âmes , porte autour d' une radio photo de sa bien-aimée comme une sorte de érotiques fétiche . 
dans quelques années , les gens peuvent transporter leurs proches " personnels génomes sur clé USB gadgets . 
tous ces livres lutter avec les limites de l' humain ‒ que ce soit à les accepter noblement ou la rage contre eux jusqu'à la mort . 
comme je l' ai traverser le Victory Gardens , je me demande ce que demain de romans ressemblera , quand les limites le cours naturel de la vie humaine seront si évident à nouveau . 
j' atteins le Fens , où j' ai vécu avec une femme que j' ai parlé à se déplacer vers cette ville . 
on a éclaté , en partie , sur les enfants question . 
ni elle ni moi , ni l' homme elle a épousé ni les femmes que j' ai jamais mariées procreated . 
au moins 25 % d' entre nous est un véritable supporters du Mouvement des volontaires d' extinction . 
mais je pense à tous les couples , dans les années à venir , qui étudiera leur propre génomes de préoccupés par ce qu' ils pourraient main à leur descendance . 
il y aura ceux qui exigent ( ou même voler ) une copie de leur fiancés est séquence entière avant de signer le prenup . 
j' ai passé stratégique Fenway Park et à travers l' étudiant dans les foules Kenmore Square , ils se demandaient comment le profil génétique finira par changer le sport et l' éducation . 
alors , comme le crépuscule s' installe , je fais la longue marche jusqu' au Beacon Hill à rencontrer Knome est cofondateur et PDG pour dîner . 
Jorge Conde est un prêt , business-casual homme au début de sa trentaine qui insiste sur la tenue de portes ouvertes pour moi . 
il estime que nous une table basse où nous pouvons parler boutique . 
il me dit d' aller à partir d' une enfance à Miami , le fils d' un médecin péruvienne père et mère cubaine , à un degré de biologie à l' université Johns Hopkins et un MBA de Harvard . 
il a travaillé dans tous les aspects de la biotechnologie , y compris en tant que banquier d' investissement pour Morgan Stanley . 
il aime le mot pragmatiques , comme dans " la plupart de ce que vous allez apprendre de séquencer votre génome sera probabiliste et ne peut pas agir sur " . 
mais Conde me montre bien que l' action vient , et vite . 
il décrit comment , avec une référence génome humain maintenant en place , le travail d' assemblage des millions de courts fragments de séquencer l' ADN dans un génome est devenue infiniment moins cher et plus facile . 
pensez à résoudre un puzzle avec une boîte image , comparé à faire le même problème sans . 
il dit que le prix de séquencer les fragments courts elle-même est en chute libre , le résultat de miniaturiser le processus de lecture , ce qui a pour conséquence de faire des économies sur les réactifs . 
le Projet Génome Humain coûte environ 3 milliards de dollars . 
le premier séquençage d' un seul être humain , James Watson , est entré dans un millier de ce prix . 
Knome est en train de faire payer moins d' un tiers du coût du projet " Jim " et va réévaluer leur prix en continu sur la tumultueuse mois à venir . 
la magie de la cible 1 000 dollars génome , Conde suggère , peut être pas plus de quelques années . 
et que le prix de génotypage et le séquençage tombe , le taux de nouvelles découvertes génétiques dans les laboratoires dans le monde est monté en flèche . 
Conde mentionne une vitesse d' environ deux à trois découvertes génétiques médicalement significatif un an , à l' aube du XXIe siècle , avant l' achèvement du projet Génome Humain . 
le chiffre pour l' année dernière , en comparaison , était proche de 1 200 . 
depuis 2006 , gene-scan études ont montré plus d' une centaine de variantes d' ADN qui contribuent à environ 40 maladies allant du syndrome des jambes sans repos à la SLA . 
rien qu' en 2007 , les scientifiques ont découvert des associations génétiques pendant une douzaine de maladies différentes . 
la connaissance ne peut être encore pouvoir , du moins pas pour la première heure de séquençage du génome entier ; maintenant , le génome personnel peuvent encore être le conspicuous-consumption , récréatives , article de luxe que la presse a parfois l' accusent d' être . 
mais étant donné l' explosion des découvertes génétiques , c' est aussi une marchandise garanti pour voler en valeur dans la période de temps . 
Knome Conde me dit à ses clients . 
deux sont déjà dans le pipeline , et un autre une demi-douzaine de près de commettre . 
Knome attend d' entamer vingt de séquençage des génomes dans la première année . 
" nous avons plusieurs graves toute une semaine " , dit -il . 
" ils viennent de partout dans le monde . 
nous sommes en train de parler à des clients potentiels au Japon , la Russie , la Corée , le Moyen-Orient , et au Royaume-Uni . " dans les États , l' entreprise a eu le plus d' intérêt à partir d' Hollywood magnats et Wall Street gestionnaires des fonds spéculatifs . 
pas chaque enquête qu' ils reçoivent est tout aussi bien avisés . 
ils avaient une longue conversation , par exemple , avec un riche qui voulait colombiens séquencé son prix cheval de course . 
" pourquoi faire " , Conde merveilles , " quand il peut simplement le clonez ? " 
Knome n' est pas tant dans le business de fournir des données brutes d' ajouter une valeur interprétative . 
sans une telle interprétation , la séquence elle-même est inutile . 
ce qui était autrefois unthinkably difficile ‒ le plan du 6 milliards de nucléotides qui servent de l' information " morceaux " du génome ‒ est devenu rapidement la routine . 
le travail acharné maintenant , c' est d' apprendre à lire cette recette . 
" la tâche de peignage à travers les données génétiques est un logiciel Conde problème " , dit . 
" le défi consiste à mettre les données dans les mains d' individus de manière significative et gérable . " il grandit excités quand il a imaginé clients confronter leurs génomique personnelle des informations contre tout le monde est disponible découvertes génétiques et que le logiciel de coordination trouver les informations , traitements , des suggestions pour changer de comportement , des conseils spécifiques sur personnellement pour répondre aux médicaments , les professionnels , on pourrait utilement consulter , spécialistes , vous pourriez avoir envie de rencontrer , des aliments vous devriez chercher ou éviter … Knome est , semble-t-il , dans une course à devenir une combinaison génomique de Google , et de boîte de Bloomberg WebMD . 
notre variants génétiques deviendront les demandes de données , notre haplotypes une sorte de compte Facebook pour de nouveaux types de réseaux thématiques , notre propre ensemble d' allèles une nouvelle source d' actualiser numériquement l' identité . 
après le dîner , sur ma retourner en haut de la colline à l' hôtel , je me demande si nous sommes prêts à vivre si intimement avec nos risques génétiques et trait dispositions , si nous sommes vraiment prêts à envoyer notre héritage pour flottante promiscuously d' interprétation pour l' essor de l' espace d' information génétique est découverte . 
mais comme je l' ai endormir , il me semble que capacité technologique toujours l' état de préparation . 
prêts ou non , voilà le monde du génome personnel . 
le lendemain matin , comme il se dispute une BMW Zipcar à travers la circulation dingue , Jorge Conde me demande , seulement en partie en plaisantant , combien de temps je pense que nous allons devoir attendre avant d' inventer la question transporteur . 
nous sommes sur notre façon de le bureau de George Church à Harvard Medical School , mais le snarl de l' heure de pointe s' avère méchants . 
Conde , un optimiste , congénitale ne voit pas pourquoi téléportation n' est pas concevable . 
il évoque le récent succès de laboratoire avec monoparticulaires tunnel quantique . 
c' est juste une question de généralisation , insiste -t-il . 
je rire , avant de se souvenir de ces projets sur quelque chose qui était une tout aussi inconcevable . 
les postes de lumière qui longent Main Street et descend Mass. Ave . 
tout le long du MIT à Harvard Square sont ornée de banderoles colorés la fête le 23 chromosomes humains . 
j' essaie de photo ma propre chromosomique ; j' ai du mal à visualiser comment un mètre de l' ADN peut tourner en filaments hypercoiled un millième de millimètre longtemps à l' intérieur de chacun de mes plus de 50 milliards de cellules . 
la molécule d' ADN est un immense chaîne de quatre types de bases nucléotidiques ‒ le vieux A , t , g et C ‒ et l' ordre de bases nucléotidiques le long de certains segments de cette longue chaîne encode les formules de production de protéines . 
les protéines sont la pile d' molécules qui participent à chaque aspect essentiel du corps est la chimie et la structure . 
et ces séquences de bases nucléotides qui codent pour des protéines sont appelés gènes . 
gènes peuvent également code pour d' autres types de chaînes d' acides nucléiques qui aident à réguler l' expression de gènes eux-mêmes . 
par exemple , une séquence de plusieurs centaines de bases sur le chromosome 22 constituent le gène codant pour la protéine de la myoglobine , les pigments porteurs d' oxygène du tissu musculaire . 
le génome humain contient environ 22 000 gènes , qui représentent en moyenne entre 10 000 et 15 000 paires de base de long . 
cela semble être un ensemble d' outils très modeste . 
mais ces 22 000 gènes peuvent faire plusieurs types différents de protéines avec différentes propriétés chimiques ‒ plus d' un million de protéines . 
les gènes peuvent avoir de nombreuses variantes , chaque viable une appelée un allèle . 
quand l' ADN se réplique , les petites erreurs pendant la copie peut garble les bases dans la séquence . 
par exemple , un bout de la myoglobine gène peut être copié depuis par erreur 
tgtgtgggttaggaaaaggcaccc … 
à 
tgtgtgggttaggaaacggcaccc … 
les changements dans la séquence de nucléotides d' un gène peut changer la structure et la fonction de la protéine qu' il code , ou ils peuvent changer quand et combien de la protéine est faite . 
ces différences , sculpté par la sélection naturelle , résultat dans toutes les variations de la vie , de bactéries pour les baleines bleues . 
