l' ensemble du projet pyramiding expérimentale effréné résulte de la différence sur le terrain et la sélection de ces garbled bouts de code à travers des milliards d' années . 
alors , qu' en est -il de l' immense majorité du génome sans fonction connue ? 
il s' avère que beaucoup de ces vastes , mystérieuse étendues que l'on appelle " junk ADN " ont été scrupuleusement respectées sur eons et semblent avoir des fonctions de régulation génique . 
je suppose que si ces périodes sont de malbouffe , ils sont le genre de déchets qui vont venir vers le bas hors du grenier pour aller chercher de grand prix sur Antiques Roadshow . 
quoi qu' il en soit , dans quelques mois Conde vont main mon 6-billion-base séquence , de sorte que je puisse suivre les scientifiques apprendre à lire que impénétrable héritage . 
mais tout d'abord , il doit nous amener à George Eglise bureau . 
" j' ai hérité absolument terrible sentiment de direction il avoue . 
" j' ai la désorientation allèle . 
je ne peut obtenir de A à B le long d' un itinéraire que je sais déjà . " 
nous conduire à travers une zone de mon bien-aimé Cambridge qui a été transformée au-delà du MIT de milliards de reconnaissance par un programme de construction . 
les bâtiments de joueurs de sinistre , souvent par les architectes de prestige , printemps sur chaque coin de terres disponibles pendant que des grues de levage plus d' entre eux par le mois . 
la flèche est alimenté par une industrie biotechnologique qui n' a pas encore s' approcher de s' acquitter de ses beaucoup hyped promesse . 
il ne semble pas y avoir de fin d' argent qui pourraient être faites à partir de la molecularization de la santé humaine . 
I'M EXPECTING George Church ‒ le Edison de séquençage génomique , conseiller pendant douze journaux scientifiques , et cinq organismes subventionnaires , et 24 entreprises biotechnologiques ‒ d' être un énigmatique , contenant du mercure Mamet antihero . 
en fait , il s' avère être plus comme quelque chose de Shaw : formule , ludique , à tour de rôle optimistes et ironique , et surtout inventif . 
il prétend avoir répété 3ème et flunked de Duke en troisième cycle , mais dans les dix mots je vois qu' il est l'un des plus indépendants et pénétrant esprits que j' ai jamais eu le plaisir de rencontrer . 
un six-foot-five-inch grimpeur , la robotique , amateurs nageur , de glace , et aquaculturist tortue éleveur qui souffrent de la narcolepsie , église pourrait aller à l' encontre tout chercheur dans la fiction , même s' il est trop productif et colorés d' être réaliste . 
nous sommes assis dans l' église vitrifié coin bureau dans le New Research Building de Harvard Medical School , une pièce que , mis à part une étagère de revues et quelques photos de sa femme et de sa fille , se sent presque austère par des scientifiques " normes . 
je demande à l' église ce qu' il pense à la couverture de presse qui a appelé la génomique personnelle , de rupture prématurée ou dangereuse . 
il sourit , divertissante toutes les possibilités . 
" qu' avec la plupart des technologies , quelqu'un arrive à réussissent à élever le niveau de vie des alarmes , et je pense que c' est une bonne chose . 
d' autres disent qu' il n' y a rien ici et tout le monde peut retourner au travail . 
et puis il y a le troisième camp , qui excité demande : " quelle est la prochaine étape ? 
qu' avez -vous fait pour nous dernièrement ? " 
" 
il défend la prochaine révolution , si on le compare à la naissance de l' informatique personnelle à la fin des années 70 . 
qu' au début de la révolution traitait de liberté de masse , il dit , " depuis quelques personnes dans la prêtrise que gardé les ordinateurs centraux à tout le monde . " mais peu de gens ont vu le potentiel de cette révolution tôt : " tout comme avec l' informatique personnelle , jusqu'à ce qu' il y a des histoires fascinantes impliquant des vrais produits , les seules personnes qui vont faire ce qui se passe sont ceux qui peut imaginer des choses qui ne sont pas encore là . " 
en ce qui concerne l' église est concerné , ce qui donne à chaque personne sa propre information génétique complète est " partie d' une expérience qui est en cours de combien de soi individualisée changera nous . " il est curieux de voir , par exemple , si une personne qui apprend qu' il a plusieurs gènes spécifiques qui prédisposent lui au cancer du poumon sera finalement motivés pour arrêter de fumer . 
comme pour les gens qui apprendre beaucoup des risques pour incurable des maladies comme la maladie de Huntington ou la maladie d' Alzheimer , ils vont simplement faire partie de la même grande expérience dans une meilleure connaissance et la responsabilité personnelle . 
je lui demander si le public est prêt pour ce genre de la responsabilité . 
il est optimiste quant à la personne moyenne est la capacité de comprendre ce qui se passe dans la révolution génomique . 
je pointe naïf des débats publics sur les gènes qui soi-disant cause l' alcoolisme , d' agression , ou l' homosexualité . 
il hausse les épaules hors de l' opposition . 
" qu' ils savent que c' est juste un raccourci ; ils savent gènes sont plus compliqué que cela . 
ils savent que l' environnement influe sur ces traits , aussi . " il n' a aucun problème avec l' idée que les gens qui ont passé des centaines de dollars par an en billets de loterie sera capable de comprendre les pronostics mathématiques complexes caché dans leur génome . 
" bien sûr , les gens agissent de façon irrationnelle , mais la plupart d' entre eux comprennent la probabilité . 
ils ont choisi de l' ignorer . " je ne lui rappeler que par certains sondages , seulement environ un tiers des Américains pensent dans l' évolution ‒ à peu près le même pourcentage que croire en soucoupes volantes . 
je demande pourquoi quelqu'un voudrait à court et obtenir son génome séquencé si tout ce qu' il peut apprendre est tous les probabilités de choses se trompe . 
à court terme , église fait valoir , des adopteurs précoces achètera leurs génomes la façon dont les gens achètent des polices d' assurance , en espérant que la chose n' a jamais utilisé . 
dans la mi-parcours , la génomique personnelle va donner aux gens une chance de s' impliquer dans la recherche . 
la mise en commun de grands nombres de génomes et courir des études d' association sur eux augmentera rapidement notre compréhension génétique et du pouvoir . 
église pense qu' un scan génomique bon marché unique intégré dans chaque individu est dossiers médicaux permettra d' améliorer considérablement les soins de santé et de produire cette incalculables retour sur investissement . 
dans le long terme , église voit le génome personnel comme une étape essentielle pour optimiser le bien-être humain et à maîtriser les conditions matérielles de la vie . 
j' ai essayé divers scénarios sur lui : personnellement pour répondre aux médicaments , in vitro trait sélection , même trans-human amélioration génétique . 
ces idées que de la science fiction ? 
" non " , dit -il . 
" tellement est déjà en cours qu' il est difficile d' imaginer qu' une variation sur toutes ces choses ne va pas une réalité . " 
je me demande si genomicists ne pourra jamais regarde son allèles et en déduire quelque chose sur son tempérament . 
j' ai à l' esprit le romancier territoire , ces mystérieux éléments ‒ la chaleur , spontanéité , l' humour ‒ cela , mais cela fait mal à l'aise , nous admettions , semblent être quelque peu à en grande partie héréditaire . 
une signature génétique jamais nous aide à comprendre l' origine de haut niveau traits comportementaux ? 
église fixe dans la distance , avec cet air pur plaisir expérimentale . 
" eh bien , je ne pense pas qu' il y a une énorme différence entre des traits de caractère , du comportement de haut niveau bas traits comportementaux , et traits physiques " , dit -il . 
" ils ont tous physique , dans un sens . " 
je sonde les limites de l' Église de la vision de contrôle moléculaire . 
le jour jamais quand la nature probabiliste de prédiction génétique va aiguiser en quelque chose de plus définitives ? 
il a heureusement prend l' appât . 
" peut-être que asymptotiquement " , dit -il . 
la plupart des chasseurs et cueilleurs , il fait valoir , n' aurait jamais été capable d' intégrer le concept d' un supermarché . 
les contradicteurs aurait insisté pour que l' atterrissage de la nourriture était toujours perdurer probabiliste , qu' aucune quantité de technologie pourrait faire la satisfaction de la faim rien de plus qu' une question de chance . 
" mais les contradicteurs avaient tort . " 
enfin je pose la question qui m' a hanté pendant deux décennies : est -il du tout le nouveau mastodonte créée par inscrit dans le commerce de façon complètement en recherche expérimentale , et vice versa ? 
a la recherche de nouveaux marchés pris sur les sciences de la vie ? 
est -ce le profit maintenant jouer un plus grand rôle dans le laboratoire que la vérité ? 
je son ingénieuse , même à moi-même . 
église clignote à ma naïveté , alors la question baisse du coin de l' œil . 
" " au moins avec les entreprises \ science \ ? ils prennent chances " , dit -il . " 
" je pense que ce qui est bien avec notre système actuel est qu' il y a tellement de manières d' être un scientifique , de nombreuses façons d' être un homme d' affaires . " il cite l' épanouissement de modèles d' affaires au cours de ces dernières années . 
" vous obtiendrez des choses comme les entreprises pharmaceutiques à but non lucratif ou à but non lucratif des associations caritatives . 
vous avez des gens qui créent les encyclopédies en ligne où il n' y a personne en charge . 
si tout cela peut être inventé dans un très court laps de temps , imaginez ce que nous pouvons faire ! 
j' aime l' invention , et si vous pouvez inventer la façon dont vous inventez et l' invention de façons de distribuer et de l' invention de façons dont vous éduquez , et si toutes ces choses font l' objet de l' invention , puis nous avons de très intéressantes quelques décennies à venir de nous . " 
de ce fait , je n' ai aucun doute . 
église persiste , se déploie son corps voûtée à sa hauteur towering , puis repartent moi à travers le labo . 
le laboratoire est comme laboratoires partout : a systematic , organisé chahut total d' agents et de réactifs . 
banc après banc d' équipement de flacons d' appareils électroniques paraissent en équilibre sur le point d' une nouvelle raffinement . 
dans un long couloir , tous les incorporée dans un coin arrière , est le nouveau bébé : la Polonator G.007 , un séquenceur de deuxième génération quelque peu inférieure à un lave-vaisselle , qui coûte 155 000 dollars . 
c' est tout à l' heure , entrant dans la fabrication , un peu trop tard pour être la machine qui va séquence mon génome . 
mais il promet d' être la plus rapide et la moins chère appareil de séquençage encore , et il sera la séquence no fin de génomes après la mienne . 
le Polonator , église dit , est personnalisable à de multiples produits chimiques " , un peu comme les vieilles voitures qu' un adolescent ordinaire peut se transformer en un tige . " il emploie une cartouche de la taille d' un petit livre de poche acheté rempli d' une grille de 2 milliards d' émulsion huileuse billes un micron de diamètre . 
lié à chaque perle sont des dizaines de milliers de identiques de courts fragments d' ADN , chaque environ 135 paires de base de long . 
les billes sont plongés dans des bases nucléotidiques , chaque A , t , g et C marqué par un marqueur fluorescent . 
comme les bases marqué par fluorescence s' alignent avec leurs compléments dans la séquence modèle , un appareil photo numérique passe des photos des signaux fluorescents et les envoie à un ordinateur pour analyse . 
l' ensemble du processus unthinkably petites et flexibles peut séquencer des milliers de bases une seconde , avec une précision , après sept lit , d' une erreur par 3 millions de paires de base . 
le court séquencé fragments sont ensuite comparées à la référence connue génome humain , comme des millions de mosaïque morceaux assemblés sur un mur croquis . 
chevauchement ces fragments alignés jusqu'à ce que chacun des 6 milliards de bases nucléotidiques dans son génome a été prélevé une douzaine de fois ou plus , et vous avez une idée exacte de cette personne secrets génétiques . 
église veut séquencer personnelle pour devenir l'une des plus rapide , plus sûr , et la moins chère outils dans l' arsenal des diagnostics médicaux . 
" il dit , comme s' il est frappé sur une nouvelle façon de faire des chaussures , " nous espérons de faire baisser le prix à moins de 100 milliards de paires de base \ des données brutes \ ? dans un délai d' un an . " " 
je suis comme une de ces chasseurs et cueilleurs , de voir des lasagnes surgelées pour la première fois . 
DANS LE AFTERNOON Conde amène à la Knome bureaux près de Kendall Square , 16 étages au-dessus du Charles River . 
le jour est clair , transparent , et superbe . 
l' horizon de Boston , donc changé depuis mon jours ici , toujours préserve les fantômes de ses incarnations antérieures , du Citgo signe pour la vieille South Meeting House . 
comme je l' ai les étapes historiques , je pense que mon génome révèlera le noyau des incarnations antérieures . 
peut-être que cela montrera prédisposition au cancer du colon qui a tué mon père quand il était mon âge . 
ou peut-être que cela va indice au futur problèmes pulmonaires , comme ceux que maintenant peste ma mère dans les années 70 . 
mais il n' y aura plus de pouvoir voyager dans le temps , aussi . 
plus de 80 % des gènes qui Knome va aller en moi ont homologues précis dans le génome de la souris . 
notre série génomique a préservée intacte gènes partagé avec un ver C. Elegans , avec lesquels nous avons divisé par l' évolution des façons plus de 600 millions d' années . 
que dans une forme légèrement différente , la calmoduline gène qui fait une paramecium chercher de la nourriture et échapper au danger dans un étang joue encore un rôle similaire pour aider à réguler les fonctions mentales . 
je me demande , comme je l' ai faire le bilan de ce que j' ai eu moi-même en , si ce gène particulier fonctionne en moi aussi bien qu' elle le devrait . 
Ari Kiirikki , Knome est vice-président des ventes et le développement des entreprises , des mesures moi à travers les prochains processus . 
demain matin , j' aurai mon sang prélevé . 
le sang se déplacera vers une installation dans le New Jersey , où les techniciens d' isoler et de purifier l' ADN . 
mon ADN purifié va ensuite se rendre à Shenzhen , où des scientifiques de l' Institut de génomique de Pékin va le séquencer utilisant seize de deuxième génération machines faites par Illumina qui fonctionnent de manière semblable à celle que George Polonator église m' a montré dans son bureau à Harvard . 
pour toutes les raisons habituelles . 
une équipe de vingt-trois personnes travailleront sur le laborieux processus pendant six semaines . 
ce genre d' intenses à une main d'œuvre qualifiée serait prohibitif aux États-Unis . 
en outre , où nos élus sont maintenant en guerre avec la science , la BGI est financé grassement par le gouvernement chinois , y compris le soutien pour de tels projets populaire comme le séquençage du génome giant-panda et le génome du riz . 
la Chine englobe la révolution génomique avec beaucoup moins religieux et sociaux ambivalence que l' Amérique du Nord . 
avec tout le reste , le centre de culture scientifique est fluctuante dans le Pacifique siècle . 
que se passe -t-il une fois mon ADN atteint la Chine est sujet à changement . 
les quelques possibilités sont très tributaire de l' évolution rapide de matériel et de logiciels . 
Knome est comme en improvisant avec fluidité et continue comme le reste d' entre nous devrons une fois que la révolution touche . 
APRÈS MY BRIEFING , Conde et je me suis dirigé vers un restaurant afghans pour dîner avec Raju Kucherlapati , distingués généticien , professeur et directeur scientifique de la Harvard Partners Center for génétique et génomique . 
il est également cofondateur et membre du conseil d' administration de plusieurs entreprises biotechnologiques . 
Conde veut que je rencontre l'un des plus éminents défenseurs de la médecine génétique . 
Kucherlapati est un aimable , engager homme qui rit facilement et souvent . 
il estime que la médecine personnalisée est déjà retirés de la spéculation de pratique . 
plus de 1 600 des cribles génétiques existent maintenant , avec plus de 1 300 déjà mobile " du laboratoire au chevet du malade . " un bon marché génome personnel remplacerait toutes dans un seul ensemble . 
Kucherlapati retient de grands espoirs pour le bourgeonnement du domaine de la pharmacogénomique . 
l' approche actuelle de médicament d' ordonnance , il déplore , est une affaire buckshot par tâtonnements où les compagnies pharmaceutiques pousser médicaments vedette sur de vastes segments de la population , souvent avec peu d' efficacité et beaucoup d' effets secondaires indésirables . 
( selon certaines estimations , l' aide de médicaments sur ordonnance typique que 50 à 60 % du temps . ) , mais des études d' association sont révélatrices de plus en plus sur quel genre de makeups génétique qui répondent à des médicaments à quelles doses . 
sachant les gènes d' une personne , Kucherlapati espoirs , contribuera à son tour médicament d' ordonnance en quelque chose de beaucoup plus de justesse , et ciblée , fondée sur des données probantes , d' améliorer considérablement les résultats et réduire les effets secondaires . 
il prédit également que tous les nouveau-nés pourrait un jour faire l' objet de routine scanne du génome entier , gardant espoir pour toutes sortes de détection précoce et d' intervention . 
le coût de dépistage infantile pour plusieurs maladies génétiques est maintenant quelques centaines de dollars , souvent payé par l' état . 
quelques milliers de dollars pour toute une séquence génomique pourrait rendre des comptes à plusieurs reprises par le temps tout nouveau-né atteint l' âge adulte . 
en ce qui concerne les dangers de voir dans son propre avenir , Kucherlapati lui-même est tout à fait prêt , " même comme une personne âgée , " pour avoir sa complète du génome séquencé . 
il n' est pas particulièrement préoccupé par la majorité des affreuses informations que le séquençage pourrait révéler ‒ tous les prédispositions autour duquel la médecine peut encore de ne rien faire . 
je me demande à haute voix , si nous ne sommes pas en danger la santé ordinaire pathologizing , nous tous en pre-patients pour les maladies nous sommes seulement à risque de contracter . 
il répond par me demander pourquoi je ne suis pas en train de manger des délicieuse viande afghans antennes réparties en face de nous . 
j' avoue avoir eu un lipide panneau récemment : score combiné 207 . 
Kucherlapati tient la route ses mains , justifié . 
nous sommes déjà là . 
il dit que les tests génétiques marchera bien comme un écran de cholestérol , mais ils nous donneront des cibles et beaucoup plus de connaissances spécifiques . 
je me demande si c' est une bonne ou une mauvaise . 
personne ne répond , et aucun d' entre nous avons dessert . 
je reviens à l' hôtel et s' étendre au lit en train de lire le formulaire de consentement Knome , que je dois signer avant la prise de sang demain matin . 
c' est de loin le plus étrange , le plus déconcertant accord que j' ai jamais signé . 
les risques de divulgation de votre génotype et informations de phénotype pourraient affecter votre emploi , ou une assurance pour vous ou votre famille immédiate . 
vous pouvez apprendre des informations que vous n' avez pas anticiper … vous êtes d'accord que vous n' allez pas utiliser l' information vous apprenez de Knome pour diagnostiquer ou traiter tout état ou d' une maladie et que vous comprenez que Knome est d' information et services sont destinés à des fins de recherche seulement … ces résultats peuvent changer au fil du temps , en fonction de l' évolution des connaissances scientifiques … NEITHER KNOME , NOR ITS , DIVISIONS , SUBSIDIARIES , SUCCESSORS PARENT COMPANIES , OR AFFILIATES LEURS EMPLOYEES , cofinancement , PRINCIPALS , EXPANSION ET REPRÉSENTANTS , NOR QUESTIONS TRAVAIL INVOLVED IN CREATING , OR PRODUCING DELIVERING WHOLE-GENOME SEQUENCING , ANALYSE , INTERPRÉTATION , OR COUNSELING EST LIABLE POUR TOUS LES PAIEMENTS , , INCIDENTAL , CONSEQUENTIAL INDIRECT , OR PUNITIVE QUESTIONS DAMAGES découlant DE CES SERVICES OR YOUR UTILISATION DES SERVICES THESE . 
LE PRÉSENT INCLUDES INJURY OU DE RESPONSABILITÉ DE PERSONAL mort … si vous avez une vie frères et sœurs qui sont vos identiques ( monozygotic ) , alors jumeaux Knome nécessite le frère ( s ) afin de donner leur consentement écrit … 
je ferme les yeux et le sommeil fitfully . 
je me réveille à 14 suis convaincu que j' ai à en sortir . 
LA PROCHAINE MORNING , je m' assois avec Ari Kiirikki dans un SUV Infiniti , dans le stationnement d' un Wellesley clinique par le Charles , tenant une boîte d' expédition marquées FedEx attention , danger biologique . 
sur l' entraînement , Kiirikki a été de me dire merveilleuses histoires sur son finlandaise ancêtres , et j' ai été vu mon ignorance totale de la mienne . 
mes deux grand-pères sont morts d' attaques cardiaques avant ma naissance , et ma grand-mère jamais parlé de leurs ancêtres , encore moins toute famille historique médical . 
je suis bientôt pour trouver un peu plus sur mes racines ‒ illimitée , peut-être , mais avec l' indice de la même histoire . 
environ 3 000 maladies sont connus pour avoir une composante génétique . 
en plus de ces définitivement causée par un seul allèle variant , beaucoup d' autres conditions d' interactions complexes de plusieurs gènes et d' autres facteurs . 
quand mes données revenir de la Chine , je vais apprendre , au mieux , très des estimations approximatives des risques auxquels je fais face à une poignée de conditions . 
encore une petite back-of-the-envelope calcul des fréquences de maladies génétiques connus dans l' ensemble de la population suggère que je devraient se préparer à recevoir une douzaine ou plus de ce qu' il appelle " Kiirikki drapeaux rouges " . 
j' essaye d' imaginer le pire des cas , quelque chose comme Huntington : une prédiction définitive d' une horrible maladie monogenetic sans aucun traitement au-delà de la gestion de symptôme générale . 
je pourrais apprendre que je suis un meilleur candidat pour le début de la maladie d' Alzheimer . 
je pourrais apprendre que mon risque de dégénérescence maculaire est plusieurs fois le taux de base . 
je pourraient apprendre de sensibilité pour la SLA ou de la maladie de Crohn ou la schizophrénie ou de la prostate , de la vessie , ou le cancer du poumon . 
je crois que je vais sans fondement en espérant que mon propre drapeaux rouges sera limitée à un taux élevé de risques pour des choses comme les maladies cardiaques ou le diabète , les probabilités que je pourrais être capable d' incliner légèrement en ma faveur par une intervention prophylactique ou des changements de comportement . 
en tout cas , je vais vivre avec ce que j' apprends à partir de maintenant . 
aucune bonne nouvelle peut être caché dans mon génome sauf , au mieux , aucune nouvelle du tout . 
au cours des vingt dernières étapes pour la clinique porte , tout ce que je peux penser c' est la " règle de bon sens de la médecine " a cité quelques années par Bernadine Healy , l' ancien directeur du NIH , dans le New England Journal of Medicine : " ne pas commander un essai si vous manquez les faits de savoir comment interpréter le résultat . " 
le médecin , un travail au noir radiologue ‒ demande de voir mon permis de conduire avant il dessine le sang . 
je lui montrer la mienne , que j' ai bien pu du faux . 
j' imagine toutes les nouvelles infractions liées à l' identité que bon marché scanne du génome entier ‒ invitez chantage génétique , la contrefaçon , même la structure quelqu'un sur la scène d' un crime . 
le médecin m' indique qu' il aura son propre génome balayé , lorsque les prix sont d'accord . 
il pense pendant un moment , et dit qu' il voulait le faire pour 200 $ . 
" mais seulement si elles ne me dites pas quelque chose de mauvais , " il blagues . 
il compare les risques à la fameuse dans son propre spécialité radiologie , où un grand nombre d' images de révéler les petits points ambigus et ombres qui produisent rien mais targetless l' anxiété chez le patient . 
mais il admet que toute récente des soins de santé a été poussée vers un engagement accru du patient dans l' évaluation des risques et l' évaluation du traitement . 
c' est la médecine préventive : pour le meilleur ou pour le pire , les jours de la inattaquable doctor-priests sont plus . 
comme si de prouver le point , le toubib passe à côté de mon esprit . 
deux fois . 
il a de faire appel à la tête phlebotomist . 
elle passe à mes autres bras et expertly récupère 4 ampoules . 
comme elle fonctionne , je lui demander si elle serait son propre gènes séquencé . 
son visage met dans un œil de poli doute . 
" je ne sais pas , " dit -elle . 
" je dois y réfléchit bien . " j' ai regardé mon sang disparaissent dans de multiples couches de protection contre les biorisques emmailloter dans la boîte . 
je pense à tous les fameux caisses scellées qu' empiler dans le monde des boites de la fiction , dont le contenu n' est pas d' être mal conçus avec . 
nous quittons la clinique avec la brique étanche . 
Kiirikki endroits dans la banquette arrière de l' Infiniti et la maintient documentable " chaîne de garde " jusqu'à FedEx . 
au FedEx bureau , un agent a ébranlé d' appeler un gestionnaire régional afin d' approuver l' expédition de sang . 
alors mon quatre flacons sont sur leur chemin vers la Chine via New Jersey . 
ils vont revenir en tant que données , 4 GB d' un message stocké sur quelque chose comme une carte mémoire , digital-camera uniquement ce dispositif va prétendument s' autodétruisent si quelqu'un tente d' introduire dedans . 
en bref , mon ADN est aussi sûr que jamais de données peut être . 
j' ai , en revanche , ne pourra jamais l' impression de sécurité complètement nouveau . 
l' apogée 
je rentrer à la grande lunaire grain-wastes du printemps dans le centre de l' Illinois . 
