le Livre du Me 
si vous pouviez voir dans votre futur , vous voulez ? 
si vous pouvez savoir si vous allez contracter la maladie d' Alzheimer , ou si vous êtes susceptibles de bataille du cancer ou mourir de maladies cardiaques vouloir ? 
l' été dernier , richard Powers décidé il fait et est devenu un de neuf personnes sur Terre pour avoir tout son génome séquencé . 
ici , un aperçu dans son ‒ et votre ‒ futur 
par Richard Powers 
je viens d' une longue ligne de gens , du côté de ma mère , avec difficulté congénitale faire des choix . 
celle de mon père , en revanche , sont nés les décideurs . 
cette fois , les gènes paternel a gagné , et une demi-heure après avoir lu l' invitation , j' étais à bord . 
je suis donc shopping . 
un jour en ligne m' a donné mon premier aperçu de la gamme de produits génétiques déconcertante . 
il y avait Family Tree ADN , spécialisé dans le traçage généalogie génétique . 
il y avait DNA direct , dont le site Web a demandé , " avez -vous une chronique , n' condition ? 
cela pourrait être génétique . " pour un montant de 260 , je pourrais avoir testé pour la mucoviscidose ; pour 370 dollars , je pouvais savoir si je suis à risque élevé de développer un diabète de type 2 . 
puis il y avait Iceland-based deCODEme ( " c' est myCODE " ) , qui pouvait calculer mes risques pour 25 maladies génétiques dans un 985 dollars . 
mais pourquoi s' arrêter avec quelques maladie tests ? 
comme je le dis toujours , dans quelques intrigue complications , pour toute l' histoire . 
parmi les plus visibles de nouveaux services de génotypage était 23andMe , avec leur slogan " génétique a personnel . " leur attrayant pastel page d' accueil demandé , " qu'est-ce que vos gènes dire vous ? 
qui sont vos ancêtres ? 
avez -vous votre mère est sens du goût ? " 999 dollars , un consentement signé avec la renonciation , juridique et un cupful de salive , 23andMe regarda 600 000 SNP ‒ des polymorphismes mononucléotidiques , ou les différents points de variations possibles ‒ dans les 6 milliards de paires de base de mon génome diploïde . 
je pourrais utiliser le site est outils interactifs de parcourir les données et apprendre ce que mon mutations dire . 
augmentant la mise un peu était Navigenix ( " mes gènes . ma santé . ma vie " ) . 
pour 2 500 dollars scannaient plus d' un million de mon SNP ( prononcé " cisailles " ) et l' offre moi avec une consultation génétique pour m' aider à interpréter les résultats . 
250 dollars pour un abonnement , je pouvais obtenir des mises à jour annuelles qui me permettraient de courant avec le déluge de nouvelles découvertes . 
mais ces entreprises vendent le génotypage , pas le séquencement complet . 
ils pouvaient identifier certains allèles ‒ variations de gènes particuliers ‒ et me parler un peu de risques , susceptibilités prédispositions , et j' ai hérité . 
ils regarder à quelque chose de l' ordre de .02 % de ma 6 milliards de points de données , avec moins de précision parfaite . 
ils sont au mieux la commercialisation d' un pouce synopsis , ou mieux , un indice d' un livre , personne ne sait vraiment comment lire . 
j' étais après la version intégrale elle-même . 
un certain nombre de manière est de 6 milliards de dollars ? 
le génome diploïde a assez de points de données indépendants comme il y a des humains . 
si un livre de 250 pages standard comprend environ 500 000 lettres , vous auriez besoin 12 000 livres de publier un génome . 
fixé dans une ligne le diamètre d' un penny , les paires de base du génome tour de la terre environ trois fois . 
si le génome étaient un air joué à une jolie allegro tempo de 120 battements par minute , il faudrait un peu moins d' un siècle à jouer . 
Knome , Inc. , une nouvelle entreprise , offrait la séquence 6-billion-base-pair . 
leurs propres , zen site Web ‒ " connais -toi toi même " ‒ a annoncé qu' ils cherchaient vingt individus qui sont prêts à se débarrasser du non vérifiées vie pour quoi que ce soit . 
en étant parmi les individus dans l' histoire de toute leur génome séquencé , ces participants contribuera à innover dans le domaine émergent de la génomique personnelle . 
seulement trois humains ‒ James Watson , J. Craig Venter , et un anonyme Chinois scientifique ‒ avaient eu leur essentiellement séquencer des génomes diploïde complet . 
quelques autres étaient en marche . 
déjà la course était en cours pour rendre le processus ordinaire . 
voici mon véritable histoire : les débuts de plans génétique complet directe au consommateur . 
il y avait un piège . 
la séquence du génome entier Knome coûte plus d' un tiers de un million de dollars . 
toutefois profondément GQ " s poches pourrait être , ils n' étaient pas bombardement de cette sorte d' argent pour un aperçu à quelqu'un de demain . 
je suis retourné shopping . 
c' est quand je suis tombé sur le projet de génome personnel ( PGP ) , un banc d' essai , à but non lucratif sous les auspices de Harvard . 
dix bénévoles avaient déjà inscrite pour séquencer la plupart des régions du génome connus pour avoir particulièrement élevé médical ou signification fonctionnelle . 
c' est à environ 1 % du total 6 milliards de paires de base ‒ à mi-chemin entre 23andMe est .02 % d' échantillonnage et Knome est 98 % génome entier . 
le plus impressionant de tous , le séquençage serait libre , à condition que les bénévoles font leurs informations accessibles au public . 
je envoyés le projet est directeur , George église , pour voir si je pourrait devenir la onzième PGP volontaire . 
il a répondu en disant que tant que je pourrais passer un examen master's-degree démontrent un niveau de compréhension sur la génétique , utiliser . 
j' ai commencé à entasser . 
parmi épuisants liste d' autres responsabilités , George Church dirige le Centre pour Lipper Computational Genetics à Harvard Medical School . 
plus de vingt ans , pour son doctorat . 
sous Nobelist Walter Gilbert , église développé la première méthode genomic-sequencing directe . 
en tant que chercheur postdoctoral à Biogen UCSF , il a contribué à lancer le Projet Génome Humain ( qui finirait par produire la première séquence complète de l' ADN humain ) . 
une décennie plus tard , il était encore de deuxième génération , aident à raffiner séquençage du génome en quelque chose de plusieurs ordres de grandeur plus rapide et moins cher que ses prédécesseurs . 
il y a quelques années , l' Église a décidé qu' il était temps pour amener le monde fiable , efficace et responsable génomes pour tous . 
le commerce dans un nouveau type de bien de consommation est sur le point d' éclater , et la société est encore inattendu . 
une course de découvrir et associations génétiques du marché pourrait entraîner la privatisation de grandes quantités d' informations génétiques . 
irréaliste promesses de la sécurité des données en gros les biobanques pourrait entraîner chaotique ou entravé la recherche , l' exploitation des pratiques commerciales et retournement publique ultime . 
église espérait contrecarrer tout cela avec un projet public collaborative ‒ la PGP . 
comme il l' a dit au journal Nature dans une pièce sur le projet , " nous devons mettre cela en place avant tout va fou . " 
la PGP est fondée sur la croyance que la rotation de l' information génomique pour le plus important pour l' humanité dépendra de la participation à grande échelle d' un informés et investi grand public . 
seulement par appariement des dizaines de milliers de génomes avec des histoires personnelles et médicales va chercheurs apprendre comment interpréter les séquences qui nous pouvons donc énoncent fièrement . 
et la plus rapide et la meilleure façon de faire correspondre ensembles de données que la taille est dans l' air libre , sous les yeux du public , avec des données partagées par tous . 
le design de la PGP se confronte frontale hot-button l'un des principaux problèmes de la génétique : la vie privée . 
église estime que la recherche génomique ne peut pas à la fois garantir la confidentialité des informations génétiques et partager . 
si la société doit choisir entre la sécurité des données et de jouir de tous les avantages du partage des connaissances , église pense que nous devrions ajuster et partager . 
nous sommes habitués à s' abandonner notre l' anonymat et la sécurité chaque fois que nous sortions du restaurant laisser une empreinte de notre carte de crédit . 
maintenant nous potentiellement se rendre beaucoup plus chaque fois que nous laissons un verre avec un petit salive . 
Google " sournoise " d' échantillonnage pour regarder les choses à venir . 
église estime que la promotion des données génétiques devraient être non plus risqué que l' impression de votre numéro de téléphone et adresse dans le livre . 
il affirme que les risques de discrimination , le refus d' assurance emploi à base génétique , ou l' ostracisme social sont mieux résolu pas par évasion fiscale mais par la confrontation . 
et total égal au taux interbancaire offert sur cette affaire , il a longtemps affiché ses dossiers médicaux sur le Web et est devenu PGP volontaire numéro un . 
l' idée de contribuer à une vaste , wiki-like bibliothèque publique de la recherche génétique a beaucoup fait pour moi . 
mais je n' arrivais pas à imaginer mon complet de données génétiques ‒ données que aussi appartenait à toute ma famille ‒ en ligne . 
je pouvais voir comment tout cela va ordinaire de devenir un jour , comment déclarer que vous aviez la version du gène de l' APOE lié à apparition tardive de la maladie d' Alzheimer pourrait devenir un jour normal comme coller un pub filmé sur votre blog ou sur votre Zoloft dosage à un dîner . 
je ne pouvais pas moi-même à devenir l'un des premiers de dizaines de personnes fréquentent l' endroit . 
je suis retourné à renifler autour du site d' Knome , Inc. , l' pourvoyeurs de la séquence entière , ceux qui m' a promis une copie privée de mon génome , garanti par " confidentiel des procédures de gestion de l' information qui ont été appliquées avec succès dans l' industrie de défense . " en étudier plus avant leur site , j' ai découvert que Knome avait , elle aussi , été co-fondé par George église . 
après plus , j' ai appris que George Church était aussi un conseiller scientifique à l'autre boutiques de génotypage DNA direct et 23andMe . 
j' avais promenées dans un roman de Pynchon pour la post-Bayh-Dole biocapitalist âge : l' Crying du Lot Six Billion . 
la curiosité peut être juste suspicion coopté par des endorphines . 
je ne savais pas ce que j' étais blundering . 
mais je me suis dit que je pourrais commencer apprend maintenant sur la vie privée et bien public , la recherche et l' esprit d' entreprise , le risque et la sensibilité ‒ tous les dangers de connaître l' histoire ‒ ou de secousses contre eux plus tard , avec le reste de l' humanité irrationnelle . 
et pour une séquence génétique globale , Knome était mon billet . 
nous pourrions peut-être un problème . 
il s' est avéré possible . 
pour une partie du prix de leur plein offre Knome proposé pour faire un dessin bruts de mon génome entier suivie par une plus juste regarder ces parties du génome connus pour avoir une signification médicale et du développement . 
pensez au compromis comme une sorte de Google Earth : un flou croquis les continents qui zoomed-in , plus haute résolution des inserts de ces régions avec des inserts plus une signification , où vous pouvez voir les aiguilles individuelles sur un pin ou lire les chiffres sur une plaque d' immatriculation . 
même ce relevé plus succincte prendrait mois , exiger que les efforts de dizaines de personnes , et produire un volume des centaines de milliers de pages dont les réseaux complexes d' interagir protagonistes chimique à demi-mot dramatique qui interactions au-delà de la capacité d' interpréter , sans parler de suivre . 
pour obtenir une copie de mon plein de catalogue de l' héritage , je vole selon trois jours à Boston , une ville où , longtemps , j' ai commencé ma vie d' adulte , travaillé mon premier emploi , et a écrit mon premier roman . 
je n' ai pas été pour un quart de siècle . 
cette fois , l' endroit feront de moi une autre sorte de livre ensemble . 
et pour faire cela , tout ce dont j' ai besoin de remise est une liasse de GQ " s cash 4 ampoules de sang et l' ignorance béate de ma vie non vérifiées . 
complication 
j' arrive à Boston le jour après Pâques , le quatrième jour du printemps . 
mon hôtel se 75 mètres de Bulfinch est State House et est encore plus proches du Granary Burying Ground , avec ses pères fondateurs enterré épaule contre épaule . 
le jour est beau , et que je marche dans le centre historique , plusieurs personnes avec un réseau d' accents arrêter et me demander à prendre leurs photos . 
leurs visages afficher une ahurissante arc-en-ciel de phénotypes , mais un de leurs génomes est probablement différente de la mienne à pas plus d' un sur 1000 points de données , dont la plupart ne font guère de différence dans le développement . 
même ajouter dans d' autres sortes de mutations ‒ des insertions , des délétions et variations dans le nombre de copies de certains gènes ‒ deux d' entre nous sont susceptibles d' être 99,5 % similaires . 
je prends des photos de gens de nombreux continents , les gens dont le dernier ancêtre commun peut remontent non plus de 100 000 ans . 
leurs cameras diffèrent plus qu' eux . 
je traverser la Common avec mes sens à bord . 
le but de ma visite a déjà mis moi time-traveling . 
je marche dans le jardin public en Copley Square sur toute la longueur du Back Bay . 
ressort a toute la ville germer . 
je suis submergée de la mémoire des livres je lis dans les années quand je marchais cette voie rentrés chaque nuit du travail : madame Bovary , avec ses subplot de recherche médicale passés totalement fourvoyé . Middlemarch , avec sa recherche de la clé de toutes les Mythologies , une recherche qui a migré dans les sciences de la vie de nos jours . 
et bien sûr , la Montagne Magique , dont les héros , convaincu que les radios nouvellement découverte sont un aperçu dans les âmes , porte autour d' une radio photo de son , comme une sorte de fétiche érotique . 
dans quelques années , les gens peuvent transporter leurs proches " personnels génomes sur clé USB gadgets . 
tous ces livres lutter avec les limites de l' Homme ‒ que de les accepter noblement ou rage contre les à mort . 
comme je l' ai traverser le Victory Gardens , je me demande ce que demain de romans vont ressembler , quand les limites le cours naturel de la vie humaine seront si évident . 
j' atteins le Fens , où j' ai vécu avec une femme que j' ai parlé en arrivant à cette ville . 
on a éclaté , en partie , sur les enfants . 
ni elle ni moi ni l' homme elle mariées ni les femmes que j' ai jamais mariées procreated . 
au moins 25 % est un supporters à part entière du Mouvement d' extinction des volontaires . 
mais je pense que tous les couples , dans les années à venir , qui étudiera leurs génomes de préoccupés par ce qu' ils pourraient main à leur descendance . 
il y aura ceux qui exigent ( ou même voler ) une copie de leur fiancés est séquence entière avant de signer le prenup . 
je lancer passé Fenway Park et à travers la foule en Kenmore Square , demander comment le profil génétique finira par changer le sport et l' éducation . 
alors , comme le crépuscule ensembles , je fais la longue marche à Beacon Hill à rencontrer Knome est cofondateur et PDG pour dîner . 
Jorge Conde est un prêt , business-casual homme au début de sa trentaine qui insiste sur les portes ouvertes pour moi . 
il trouve une table basse où nous pouvons parler . 
il me dit comment aller de une à Miami , le fils d' un médecin péruvienne père et mère cubaine , à un degré de biologie à l' université Johns Hopkins et un MBA de Harvard . 
il a travaillé dans tous les aspects de la biotechnologie , y compris comme un banquier d' investissement pour Morgan Stanley . 
il aime le mot une action , comme dans " la plupart de ce que vous voulez apprendre de séquencer votre génome sera probabiliste et ne peut pas agir sur " . 
mais Conde garantit que l' action vient , et rapidement . 
il décrit comment , avec une référence génome humain maintenant en place , le travail d' assemblage des millions de courts fragments de séquencer l' ADN dans un génome est devenue infiniment moins cher et plus facile . 
pensez à résoudre un puzzle avec une boîte , comparé à faire le même problème sans . 
il dit que le prix de séquencer les fragments courts elle-même est en chute libre , le résultat de miniaturiser le processus de lecture , ce qui a pour conséquence de faire des économies sur des réactifs . 
le Projet Génome Humain coûte environ 3 milliards de dollars . 
le premier séquençage d' un seul être humain , James Watson , est entré dans un millier de ce prix . 
Knome est actuellement payer moins d' un tiers du coût du " projet Jim " et va réévaluer leurs prix en continu sur la tumultueuses mois à venir . 
la magie cible du 1 000 dollars génome , Conde suggère , peut être pas plus de quelques années . 
et que le prix de génotypage et le séquençage tombe , le taux de nouvelles découvertes génétiques dans les laboratoires dans le monde est monté en flèche . 
Conde mentionne une vitesse d' environ deux à trois médicalement significative découvertes génétiques un an , à l' aube du XXIe siècle , avant l' achèvement du projet Génome Humain . 
le chiffre pour l' année dernière , en comparaison , était proche de cent . 
depuis 2006 , gene-scan études ont montré plus d' une centaine de variantes d' ADN qui contribuent à environ 40 maladies allant du syndrome des jambes de SLA . 
rien qu' en 2007 , les scientifiques ont découvert des associations génétiques pendant une douzaine de maladies . 
la connaissance peut-être pas encore pouvoir , du moins pas pour la première heure de séquençage du génome entier ; maintenant , le génome peut être le conspicuous-consumption , récréatives , article de luxe que la presse a parfois l' accusent d' être . 
mais étant donné l' explosion des découvertes génétiques , c' est aussi une marchandise garanti pour voler en valeur dans la période de temps . 
Knome Conde me dit à ses clients . 
deux sont déjà dans le pipeline , et une demi-douzaine de près de commettre . 
Knome prévoit de commencer à séquencer vingt génomes dans la première année . 
" nous avons plusieurs graves toute une semaine , " il dit . 
" ils viennent de partout dans le monde . 
nous parlons avec des clients potentiels au Japon , la Russie , la Corée , le Moyen-Orient , et le Royaume-Uni . " dans les États , la société a eu le plus d' intérêt à partir d' Hollywood magnats et Wall Street gestionnaires des fonds spéculatifs . 
pas chaque enquête qu' ils reçoivent est tout aussi bien avisés . 
ils avaient une longue conversation , par exemple , avec un riche qui voulait colombiens séquencé son prix cheval de course . 
" pourquoi faire " , Conde merveilles , " quand il peut simplement le clonez ? " 
Knome n' est pas tant dans le business de fournir des données brutes en ajoutant valeur interprétative . 
sans une telle interprétation , la séquence elle-même est inutile . 
ce qui était autrefois unthinkably difficile ‒ le plan du 6 milliards de nucléotides qui servent " bits d' information " du génome ‒ est devenu rapidement routine . 
le travail est d' apprendre à lire cette recette . 
" la tâche de peignage par données génétiques est un logiciel , " Conde dit . 
" le défi consiste à mettre les données dans les mains d' individus de manière significative et gérable . " il grandit excités quand il a imaginé clients confronter leurs génomique personnelle des informations contre tout le monde est disponible découvertes génétiques et que le logiciel trouver des informations pertinentes , des traitements , des suggestions de changement comportemental , des conseils spécifiques sur personnellement médicaments sur mesure , des professionnels pourrait utilement consulter , spécialistes , vous pouvez rencontrer , aliments vous devriez chercher ou éviter … Knome est , semble-t-il , dans une course pour devenir une combinaison génomique de Google , Bloomberg boîte , et WebMD . 
notre variants génétiques seront les demandes de données , notre haplotypes un compte Facebook pour de nouvelles sortes de réseaux thématiques , personnelle des allèles une nouvelle source d' identité actualisée numériquement . 
après le dîner , sur ma retourner à la colline à l' hôtel , je me demande si nous sommes prêts à vivre si intimement avec nos risques génétiques et trait dispositions , si nous sommes vraiment prêts à envoyer notre héritage pour flottante promiscuously d' interprétation dans l' espace d' information bourgeonnement découverte génétique . 
mais comme je l' ai endormir , il me semble que l' aptitude technologique toujours prêt . 
prêts ou non , voilà le monde du génome . 
le lendemain matin , comme il se dispute une BMW Zipcar par dingue , Jorge Conde me demande , seulement en partie en plaisantant , combien de temps je pense que nous allons devoir attendre avant d' inventer la question transporteur . 
nous sommes sur notre façon de le bureau de George Church à Harvard Medical School , mais l' heure de pointe snarl s' avère méchants . 
Conde , un optimiste congénitale , ne voit pas pourquoi téléportation n' est pas concevable . 
il évoque le récent succès de laboratoire avec monoparticulaires tunnel quantique . 
c' est juste une question de généralisation , il insiste . 
je rire , avant de rappeler ces projets sur quelque chose qui était une tout aussi inconcevable . 
les bornes lumineuses qui longent la rue principale et Mass. Ave . 
tout le long du MIT à Harvard Square sont ornée de banderoles colorées fête le 23 chromosomes humains . 
j' essaie de photo ma propre chromosomique ; j' ai du mal à visualiser comment un mètre de l' ADN peut tourner en filaments hypercoiled un millième de millimètre longtemps à l' intérieur de chacun de mes plus de 50 milliards de cellules . 
la molécule d' ADN est un immense chaîne de quatre types de bases nucléotidiques ‒ l' A , t , g et C ‒ et l' ordre de bases nucléotidiques le long de certains segments de cette longue série encode les formules de production de protéines . 
les protéines sont la pile d' molécules qui participent à chaque aspect essentiel du corps est la chimie et la structure . 
et ces séquences de bases nucléotides qui codent pour des protéines sont appelés gènes . 
gènes peuvent également code pour d' autres types de séquences d' acides nucléiques qui aident à réguler l' expression de gènes eux-mêmes . 
par exemple , une séquence de plusieurs centaines de bases sur le chromosome 22 constituent le gène codant pour la protéine de la myoglobine , le pigment porteurs d' oxygène du tissu musculaire . 
le génome humain contient environ 22 000 gènes , qui représentent en moyenne entre 10 000 et 15 000 paires de base . 
cela semble être un ensemble d' outils très modeste . 
mais ces 22 000 gènes peuvent chaque faire plusieurs sortes de protéines avec différentes propriétés chimiques ‒ plus d' un million de protéines . 
gènes peut avoir de nombreuses variantes viable , chacun appelle un allèle . 
quand l' ADN réplique , les petites erreurs pendant la copie peut garble les bases dans la séquence . 
par exemple , un bout de la myoglobine gène peut être copié depuis par erreur 
tgtgtgggttaggaaaaggcaccc … 
à 
tgtgtgggttaggaaacggcaccc … 
les changements dans la séquence de nucléotides d' un gène peut changer la structure et la fonction de la protéine qu' il code , ou ils peuvent changer quand et comment la protéine est faite . 
ces différences , sculpté par la sélection naturelle , résultat dans toutes les variations de vie , de bactéries pour les baleines bleues . 
