l' ensemble du projet expérimental effréné pyramiding résultat des essais sur le terrain différentiel et la sélection de ces garbled bouts de code à travers des milliards d' années . 
et l' immense majorité du génome sans fonction connue ? 
il s' avère que beaucoup de ces vastes , mystérieuse étendues que l'on appelle " junk ADN " ont été fidèlement respectées sur eons et semblent avoir des fonctions de régulation génique . 
je suppose que si ces périodes sont de malbouffe , ils sont le genre de déchets qui va descendre du grenier pour aller chercher de grand prix sur Antiques Roadshow . 
peu importe qu' en quelques mois Conde vont main mon 6-billion-base séquence , je peux suivre comme les scientifiques apprendre à lire que impénétrable héritage . 
mais d'abord il doit nous amener à George Eglise bureau . 
" j' ai hérité absolument terrible sentiment de direction il avoue . 
" j' ai la désorientation allèle . 
je ne peut obtenir de A à B le long d' un itinéraire que je sais déjà . " 
nous conduire à travers une zone de mon bien-aimé Cambridge qui a été transformée au-delà de la reconnaissance par un programme de construction du MIT milliards . 
les bâtiments de joueurs de sinistre , beaucoup de prestige architectes , printemps sur chaque secteur de terres disponibles tout en haut de grues de levage par mois . 
la flèche est alimenté par une industrie biotechnologique qui a pourtant à s' approcher de remplir ses beaucoup hyped promesse . 
il ne semble pas y avoir de fin d' argent qui pourrait être fabriqué à partir des molecularization de la santé humaine . 
I'M EXPECTING George Church ‒ le Edison de séquençage génomique , conseiller pendant douze journaux scientifiques , cinq organismes subventionnaires , et 24 entreprises biotechnologiques ‒ une énigmatique Mamet , contenant du mercure antihero . 
en fait , il s' avère être plus comme quelque chose de Shaw : , ludique , à tour de rôle optimistes et ironique , et surtout inventif . 
il affirme avoir répété 3ème et flunked de Duke , mais dans les dix mots je vois qu' il est le plus indépendant et pénétrant esprits que j' ai jamais eu le plaisir de rencontrer . 
un six-foot-five-inch grimpeur , robotique amateurs , la glace nageur , aquaculturist , et de tortues éleveur qui souffrent de la narcolepsie , église pouvaient contre toute scientifique dans la fiction , même s' il est trop productif et colorés à être réaliste . 
nous sommes assis dans l' Eglise vitrifié coin bureau dans le New Research Building de Harvard Medical School , une pièce qui , à part un rayon de revues et quelques photos de sa femme et sa fille , est presque austères par des scientifiques " normes . 
je demande Church ce qu' il pense à la couverture de presse qui a appelé la génomique personnelle , bousculant prématurée , ou dangereux . 
il sourit , divertissante toutes les possibilités . 
" comme pour la plupart des technologies , quelqu'un arrive à survivre élever des alarmes , et je pense que c' est bien . 
d' autres disent rien ici et tout le monde peut retourner au travail . 
et puis il y a le troisième camp , qui excité demande : " quelle est la prochaine étape ? 
qu' avez -vous fait pour nous dernièrement ? " 
" 
il défend la prochaine révolution , en la naissance de l' informatique personnelle à la fin des années 70 . 
cette révolution précédente sur la responsabilisation , de masse , il dit , " de quelques personnes dans le clergé que gardé les ordinateurs centraux à tout le monde . " mais peu de gens ont vu le potentiel de cette révolution tôt : " tout comme avec l' informatique personnelle , jusqu'à ce qu' il y a des histoires fascinantes impliquant des produits , les seules personnes qui vont faire ce qui se passe sont ceux qui peuvent imaginer des choses qui ne sont pas encore là . " 
en ce qui concerne l' église est concernée , contenant chacun sa propre information génétique complète est " partie d' une expérience qui est en cours de combien de soi individualisé changera nous . " il est curieux de voir , par exemple , si une personne qui apprend qu' il a plusieurs gènes spécifiques qui prédisposent lui pour le cancer du poumon sera finalement motivés pour arrêter de fumer . 
comme pour les gens qui apprendre de graves risques pour des maladies comme Huntington incurable ou la maladie d' Alzheimer , ils vont simplement faire partie de la même grande expérience dans une meilleure connaissance et la responsabilité personnelle . 
je lui demander si le public est prêt pour ce genre de la responsabilité . 
il est optimiste quant à la personne moyenne est la capacité de comprendre ce qui se passe dans la révolution génomique . 
je pointe naïf des débats publics sur les gènes qui prétendument cause l' alcoolisme , d' agression , ou l' homosexualité . 
il hausse les épaules sur l' opposition . 
" ils savent que c' est juste un raccourci ; ils savent gènes sont plus compliqué que cela . 
ils savent que l' environnement influe sur ces traits . " il n' a aucun problème avec l' idée que les gens qui passent des centaines de dollars par an en billets de loterie sera capable de comprendre les pronostics mathématiques complexes caché dans leur génome . 
bien sûr , les gens agissent irrationnellement , mais la plupart d' entre eux comprendre la probabilité . 
ils choisissent d' ignorer . " je ne lui rappeler que par certains sondages , environ un tiers des Américains pensent dans l' évolution ‒ à peu près le même pourcentage que croire en soucoupes volantes . 
je demande pourquoi quelqu'un voudrait à court et son génome séquencé si tout ce qu' il peut apprendre est tous les probabilités de choses se trompe . 
à court terme , église soutient , première heure achètera leurs génomes la façon dont les gens achètent des polices d' assurance , en espérant que la chose n' a jamais utilisé . 
à mi-parcours , la génomique personnelle va donner aux gens une chance de s' impliquer dans la recherche . 
la mise en commun de grands nombres de génomes et courir des études d' association sur eux augmentera rapidement notre compréhension et génétique . 
église pense qu' un marché unique intégré dans un scanner génomique tout individu le dossier médical améliorera grandement la santé et produire un retour sur investissement incalculables . 
à long terme , église le génome comme une étape essentielle pour optimiser le bien-être humain et maîtriser les conditions matérielles de la vie . 
j' ai essayé divers scénarios sur lui : personnellement adaptés médicaments , in vitro trait sélection , même trans-human amélioration génétique . 
ces idées que de la science fiction ? 
" oh non , " il dit . 
" tellement est déjà le cas qu' il est difficile d' imaginer qu' une variation sur toutes ces choses n' est pas en vrai . " 
je demande si genomicists ne pourra jamais regarde son allèles et en déduire quelque chose sur son tempérament . 
j' ai à l' esprit le romancier territoire , ces mystérieux éléments ‒ chaleur , spontanéité , l' humour ‒ cela , mais il nous fait inconfortable avoue , semblent être un peu pour héréditaire . 
un signature génétique jamais nous aide à comprendre l' origine de haut niveau traits comportementaux ? 
église fixe dans la distance , avec cet air pur plaisir expérimentale . 
" eh bien , je ne pense pas qu' il y a une énorme différence entre le comportement de haut niveau , de bas traits caractéristiques comportementales et traits physiques , " il dit . 
" ils sont tous physique , dans un sens . " 
je sonde les limites de l' Église est vision de contrôle moléculaire . 
le jour jamais quand la nature probabiliste prédiction génétique va aiguiser définitive en quelque chose de plus ? 
il heureusement prend l' appât . 
" peut-être asymptotiquement , " il dit . 
la plupart des chasseurs et cueilleurs , il prétend , n' aurait jamais pu intégrer le concept d' un supermarché . 
les contradicteurs aurait insisté pour que l' atterrissage nourriture était toujours rester probabiliste , qu' aucune quantité de technologie pourrait faire la satisfaction de la faim rien de plus qu' une question de chance . 
" mais les contradicteurs avaient tort . " 
enfin je pose la question qui m' a hanté pendant deux décennies : est -il du tout le nouveau mastodonte créé par inscrit dans le commerce de façon complètement en recherche expérimentale , et vice versa ? 
a la recherche de nouveaux marchés pris sur les sciences de la vie ? 
fait profit maintenant jouer un plus grand rôle dans le laboratoire que la vérité ? 
je son ingénieuse , même à moi-même . 
église clignote à ma naïveté , du coin de l' œil canards la question . 
" au moins avec les entreprises \ science \ ? ils prennent chances " , dit -il . " 
" je pense que ce qui est bien avec notre système actuel est qu' il y a de nombreuses façons d' être un scientifique , de nombreuses façons d' être un homme d' affaires . " il cite l' épanouissement des modèles commerciaux ces dernières années . 
" vous avez des sociétés pharmaceutiques sans but lucratif ou de bienfaisance générant . 
vous avez des gens qui créent encyclopédies en ligne où il n' y a personne en charge . 
si tout cela peut être inventé dans un très court laps de temps , imaginez ce que nous pouvons faire ! 
j' aime invention , et si vous pouvez vous inventer et l' invention de l' invention et des façons de répartir les façons que vous éduquez , et si toutes ces choses font l' objet de l' invention , puis nous avons très intéressantes quelques décennies à venir de nous . " 
de cela , je n' ai aucun doute . 
église persiste , se déploie son corps voûtée towering à sa hauteur , et entre moi dans le laboratoire . 
le laboratoire est comme laboratoires partout : a systematic , organisé chahut total d' agents et de réactifs . 
banc après banc d' équipement de flacons de boîtes noires électronique sembler en équilibre sur le point d' une nouvelle amélioré . 
dans un long couloir , tous les incorporée dans un coin arrière , est le nouveau bébé : la Polonator G.007 , un séquenceur de deuxième génération quelque peu inférieures à un lave-vaisselle , qui coûte 155 000 dollars . 
c' est les en production , un peu trop tard pour être la machine qui va séquencer le génome . 
mais il promet d' être la plus rapide et la moins chère appareil de séquençage pourtant , et il sera la séquence no fin de génomes après la mienne . 
le Polonator , église dit , est personnalisable à de multiples produits chimiques , " comme les vieilles voitures qu' un adolescent ordinaire peut se transformer en un tige . " il emploie une cartouche de la taille d' une petite poche acheté livre rempli d' un réseau de 2 milliards de perles émulsion huileuse un micron de diamètre . 
lié à chaque bille sont des dizaines de milliers de identiques courts fragments d' ADN , chaque environ 135 paires de base . 
les billes sont emplit de bases nucléotidiques , chaque A , t , g et C marqué par un marqueur fluorescent . 
comme les bases marqués par fluorescence aligner avec leurs compléments dans la séquence modèle , un appareil photo numérique passe des photos des signaux fluorescents et les envoie à un ordinateur pour analyse . 
les petites et unthinkably flexibles peut séquencer des milliers de bases une seconde , avec une précision , après sept affiche d' une erreur par 3 millions de paires de base . 
le court séquencé fragments sont ensuite comparées à la référence connue génome humain , comme des millions de mosaïque morceaux assemblés sur un mur croquis . 
chevauchement ces aligné fragments jusqu'à ce que chacun des 6 milliards de bases nucléotidiques dans son génome a été prélevé une douzaine ou plusieurs fois , et vous avez une idée exacte de cette personne secrets génétique . 
église veut séquence personnelle à devenir l'un des plus rapide , plus sûr , et la moins chère dans l' arsenal d' outils diagnostics médicaux . 
" il dit , comme s' il est frappé sur une nouvelle façon de faire des chaussures , " nous espérons obtenir le coût à moins de 100 dollars par milliards de paires de base de données brutes \ \ ? en un an . " 
je suis une de ces chasseurs et cueilleurs , de voir des lasagnes surgelées pour la première fois . 
IN THE AFTERNOON Conde amène aux bureaux Knome près de Kendall Square , 16 étages au-dessus du Charles River . 
le jour est clair , transparent , et superbe . 
l' horizon de Boston , donc changé depuis mon jours ici , toujours préserve les fantômes de ses incarnations antérieures , du Citgo signe pour la vieille South Meeting House . 
comme je les étapes historiques , je pense que mon génome révèlera le noyau des incarnations passées . 
peut-être que cela montrera prédisposition au cancer du colon qui a tué mon père quand il était mon âge . 
ou peut-être que cela va indice au futur problèmes pulmonaires , comme ceux que maintenant peste ma mère dans les années 70 . 
mais il n' y aura plus de temps à voyager aussi . 
plus de 80 % des gènes qui Knome tourne en me homologues précis dans le génome de souris . 
notre série génomique a préservée intacte gènes commun à un ver C. Elegans , avec lesquels nous se sont défait évolutive de façons plus de 600 millions d' années . 
en seulement une forme légèrement différente , la calmoduline gène qui fait une paramecium chercher de la nourriture et échapper au danger dans un étang joue encore un rôle similaire pour aider à réguler les fonctions mentales . 
je me demande , comme je le point sur ce que j' ai moi-même , que ce gène particulier fonctionne en moi aussi bien qu' elle le devrait . 
Ari Kiirikki , Knome est vice président des ventes et le développement des entreprises , pas moi dans les prochains processus . 
demain matin , j' aurai mon sang prélevé . 
le sang se rendra à une installation dans le New Jersey , où les techniciens va isoler et purifier l' ADN . 
mon ADN purifié ira voyager à Shenzhen , où des scientifiques de l' Institut de génomique de Pékin va séquence seize avec les machines de deuxième génération Illumina qui fonctionnent de manière similaire à l' église que George Polonator m' a montré dans son bureau à Harvard . 
pour toutes les raisons habituelles . 
une équipe de vingt-trois personnes travailleront sur le laborieux processus pendant six semaines . 
ce genre de main-d'œuvre spécialisée utilisatrice serait prohibitif aux États-Unis . 
en outre , où nos élus sont maintenant en guerre avec la science , la BGI grassement financée par le gouvernement chinois , y compris un soutien à ces projets populaire comme le séquençage du génome giant-panda et le génome du riz . 
la Chine englobe la révolution génomique avec beaucoup moins religieux et sociaux ambivalence que l' Amérique du Nord . 
avec tout autre chose , le centre de culture scientifique est fluctuante dans le Pacifique siècle . 
que se passe -t-il une fois mon ADN atteint la Chine est sujet à changement . 
les différentes possibilités sont subordonnés sur l' évolution rapide de matériel et de logiciels . 
Knome est en improvisant comme avec fluidité et continuellement que le reste d' entre nous devrons une fois la révolution . 
APRÈS MY BRIEFING , Conde et je tête vers un restaurant afghans pour dîner avec Raju Kucherlapati , distingués génétique , professeur et directeur scientifique de la Harvard Partners Center for génétique et génomique . 
il est cofondateur et membre du Conseil d' administration de plusieurs entreprises biotechnologiques . 
Conde veut que je rencontrer l'un des plus éminents défenseurs pour la médecine génétique . 
et aimable Kucherlapati est un homme qui rit facilement et souvent . 
il estime que la médecine personnalisée est déjà retirés de la spéculation de pratique . 
plus de 1 600 écrans génétique existe maintenant , avec plus de 1 300 déjà mobile " du laboratoire au chevet du malade . " un bon marché génome remplacerait toutes dans un paquet . 
Kucherlapati retient de grands espoirs pour le bourgeonnement du domaine de la pharmacogénomique . 
l' approche actuelle de prescription de médicaments , il déplore , est une affaire buckshot par tâtonnements où les entreprises pharmaceutiques pousser à médicaments sur de larges couches de la population , souvent avec peu d' efficacité et beaucoup d' effets secondaires indésirables . 
( selon certaines estimations , le médicament sur ordonnance typique contribue seulement 50 à 60 % du temps . ) mais des études d' association sont révélatrices de plus en plus sur quel genre de makeups génétique qui répondent à des médicaments à quelles doses . 
sachant les gènes d' une personne , Kucherlapati espoirs , contribuera à transformer la vue en quelque chose de beaucoup plus étroitement ciblée , fondée sur des données probantes , et , d' améliorer considérablement les résultats et réduire les effets secondaires . 
il prédit également que tous les nouveau-nés pourrait un jour faire l' objet de routine scans du génome entier , de l' espoir pour toutes sortes de détection précoce et d' intervention . 
le coût de la projection pour plusieurs maladies génétiques est maintenant quelques centaines de dollars , souvent payé par l' état . 
quelques milliers de dollars pour une séquence génomique pourrait payer elle-même plusieurs fois par le temps tout nouveau-né atteint l' âge adulte . 
pour les dangers de voir dans son propre avenir , Kucherlapati lui-même est tout à fait prêt , " même comme une personne âgée , " avoir son génome complet séquencé . 
il n' est pas particulièrement préoccupé par la majorité des affreuses informations que le séquençage pourrait révéler ‒ tous les prédispositions autour duquel la médecine peut encore faire rien . 
je me demande à voix haute si nous ne sont pas en danger de santé ordinaires pathologizing , nous tous dans pre-patients pour les maladies nous sommes seulement à risque de contracter . 
il répond en me demandant pourquoi je ne suis pas manger des Afghans délicieuse viande plats répandre devant nous . 
j' avoue avoir eu un lipide panneau récemment : score combiné 207 . 
Kucherlapati tient dans sa main , justifié . 
nous sommes déjà là . 
il dit ce gène tests fonctionnera comme un écran de cholestérol , qu' ils nous donnera des cibles et beaucoup plus de connaissances spécifiques . 
je me demande si c' est une bonne ou une mauvaise . 
personne ne répond , et aucun d' entre nous avons dessert . 
je reviens à l' hôtel et s' étendre au lit de lire le formulaire de consentement Knome , je dois signer avant la prise de sang demain matin . 
c' est de loin le plus étrange , plus déconcertant accord que j' ai jamais signé . 
les risques de divulgation de votre génotype et informations de phénotype pourraient affecter votre emploi , ou une assurance pour vous ou votre famille immédiate . 
on peut apprendre des informations que vous n' avez pas anticiper … vous êtes d'accord que vous n' allez pas utiliser l' information vous apprenez de Knome pour diagnostiquer ou traiter toute condition ou maladie et que vous comprenez que Knome est d' information et services sont destinés à des fins de recherche seulement … ces résultats peuvent changer au fil du temps , en fonction de l' évolution des connaissances scientifiques … NEITHER KNOME , NOR ITS DIVISIONS , SUBSIDIARIES , SUCCESSORS , PARENT COMPANIES , AFFILIATES OR LEURS EMPLOYEES , cofinancement , PRINCIPALS , EXPANSION ET REPRÉSENTANTS , NOR QUESTIONS TRAVAIL DANS INVOLVED CREATING , OR PRODUCING DELIVERING WHOLE-GENOME SEQUENCING , ANALYSE , INTERPRÉTATION , OR COUNSELING EST LIABLE POUR TOUS LES PAIEMENTS , INCIDENTAL , CONSEQUENTIAL , INDIRECT , PUNITIVE OR QUESTIONS DAMAGES découlant DE CES SERVICES OR YOUR UTILISATION DES SERVICES THESE . 
LE PRÉSENT INCLUDES PERSONAL INJURY OU DE RESPONSABILITÉ CIVILE mort … si vous avez une fratrie de vie qui sont vos identique ( monozygotic ) double , puis Knome nécessite la fratrie ( s ) donner leur consentement écrit … 
je ferme les yeux et le sommeil fitfully . 
je me réveille à 14 suis , convaincu que j' ai pour en sortir . 
LA PROCHAINE MORNING , je m' assois avec Ari Kiirikki dans un SUV Infiniti , sur le parking de Wellesley clinique par Charles , tenant un FedEx boîte d' expédition marquées attention , danger biologique . 
sur l' entraînement , Kiirikki a été dit merveilleuses histoires sur ses ancêtres finlandais , et j' ai vu mon ignorance totale de la mienne . 
mon grand-père est mort d' attaques cardiaques avant ma naissance , et ma grand-mère jamais parlé de leurs ancêtres , encore moins de famille historique médical . 
je suis bientôt trouver un peu plus sur mes racines ‒ illimitée , peut-être , mais avec l' indice de la même histoire . 
environ 3 000 maladies sont connus pour avoir une composante génétique . 
en plus de ces définitivement causée par un seul allèle variant , beaucoup plus de conditions d' interactions complexes de plusieurs gènes et d' autres facteurs . 
quand mes données revenir de Chine , je vais apprendre , au mieux , très rugueuse estime les risques je face pour une poignée de conditions . 
pourtant , un rapide calcul back-of-the-envelope des fréquences des maladies génétiques connus dans l' ensemble de la population suggère que je devrais préparer à recevoir une douzaine ou plus de ce que Kiirikki appelle " drapeaux rouges . " 
j' essaye d' imaginer le pire des cas , quelque chose comme Huntington définitive : une prédiction d' une horrible maladie monogenetic sans aucun traitement au-delà de la gestion de symptôme générale . 
je pourrais apprendre que je suis un meilleur candidat pour le début de la maladie d' Alzheimer . 
je pourrais apprendre que mon risque de dégénérescence maculaire est plusieurs fois le taux de base . 
je pourraient apprendre de susceptibilités pour la SLA ou la maladie de Crohn ou la schizophrénie ou de la prostate , de la vessie , ou le cancer du poumon . 
je crois que je vais sans fondement en espérant que mon propre drapeaux rouges sera limitée à des risques pour des choses comme les maladies cardiaques ou le diabète , les probabilités que je pourrais être capable d' incliner légèrement en ma faveur par une intervention prophylactique ou des changements de comportement . 
en tout cas , je vais vivre avec ce que je apprendre à partir de maintenant . 
no possible de bonnes nouvelles peut être caché dans mon génome sauf , au mieux , aucune nouvelle . 
dans les vingt dernières étapes pour la clinique porte , tout ce que je peux penser c' est la " règle de bon sens de la médecine " cité quelques années par Bernadine Healy , l' ancien directeur du NIH , dans le New England Journal of Medicine : " pas d' ordre un test si vous manque les faits de savoir comment interpréter le résultat . " 
le médecin , un travail au noir radiologue ‒ demande de voir mon permis de conduire avant il dessine le sang . 
je lui montrer , qui je bien pu contrefait . 
j' imagine tous la nouvelle identité délits qui balaye du génome entier bon marché ‒ invite chantage génétique , faux , même la structure quelqu'un à la scène d' un crime . 
le médecin m' indique qu' il aura son génome scanné , lorsque les prix sont d'accord . 
il pense pour un moment et dit qu' il voulait le faire pour 200 dollars . 
" mais seulement si elles ne me dites pas tout mauvais , " il blagues . 
il compare les risques à la fameuse dans son propre spécialité , radiologie , où un grand nombre d' images révéler les petits points ambigus et ombres qui produisent rien mais targetless l' anxiété chez le patient . 
mais il admet que toute récente des soins de santé a été poussée vers un engagement accru du patient dans l' évaluation des risques et l' évaluation du traitement . 
c' est la médecine préventive : pour le meilleur ou pour le pire , les jours du inattaquable doctor-priests sont . 
comme si de prouver la doc tout mon esprit . 
deux fois . 
il a appelé dans la tête phlebotomist . 
elle passe à mes bras et expertly récupère 4 ampoules . 
comme elle fonctionne , je lui demander si elle serait son propre gènes séquencé . 
son visage met dans un œil de poli doute . 
" je ne sais pas , " dit -elle . 
" je dois y réfléchit bien . " j' ai regardé mon sang disparaissent dans de multiples couches de protection contre les biorisques emmailloter dans la boîte . 
je pense à tous les fameuses boîtes scellées à empiler boîtes de la fiction , dont le contenu est de ne pas être ratés . 
nous quitter la clinique avec la brique fermé . 
Kiirikki endroits dans la banquette arrière de l' Infiniti et la maintient documentable " chaîne de garde " pour les FedEx . 
au FedEx bureau , un agent a ébranlé pour appeler un directeur régional afin d' approuver l' expédition de sang . 
alors mon 4 ampoules sont sur le point de Chine via New Jersey . 
ils vont revenir en tant que données , 4 GB d' un message stocké sur une carte mémoire digital-camera , seulement ce dispositif va prétendument s' autodétruisent si quelqu'un tente d' introduire . 
en bref , mon ADN est aussi sûr que jamais de données peut être . 
j' ai , en revanche , ne pourra jamais sentir complètement en sécurité . 
l' apogée 
je vole à la grande lune grain-wastes du printemps dans l' Illinois central . 
